---
layout: post
title: Воронка Геронина
---

Онлайн тренинг Техника исполнения желаний 25 сентября в 20:00 мск

- [Лендинг](/images/2015-09-23-geronin-landing.png)
- [Видео с лендинга](http://youtu.be/MVrcDUu1zlk)
- [Спасибо за подтверждение подписки со ссылкой на лендинг трипваера](/images/2015-09-23-geronin-success.png)
- [Видео со страницы подтверждения](http://youtu.be/qb6Q1EuZq08)
- [Лендинг трипваера](/images/2015-09-23-geronin-tripwire.png)
- [Видео с лендинга трипваера](http://youtu.be/DmSPjYbTYA0)
- [Лендинг с апселом после трипваера](/images/2015-09-23-geronin-upsell.png)
- [Видео с лендинга с апселом после трипваера](http://youtu.be/CHfwasK_hSE)
- [Рассылка по партнёрской базе — 1](/images/2015-09-23-geronin-partner-1.pdf)
- [Рассылка по партнёрской базе — 2](/images/2015-09-23-geronin-partner-2.pdf)
- [Прогревочная рассылка после подписки — 1](/images/2015-09-23-geronin-preheat-1.pdf)
- [Прогревочная рассылка после подписки — 2](/images/2015-09-23-geronin-preheat-2.pdf)
- [Страница с видео](/images/2015-09-23-geronin-video.png)

# Текст лендинга

Участвовать бесплатно
* после регистрации тебя ждет подарок!

Как навсегда избавиться от лени и совершить прорыв – 17 простых шагов к твоей победе!

## Этот мастер-класс для тебя, если ты:

- Мучаешься, занимаясь нелюбимым делом;
- Работаешь много, а получаешь мало;
- Не можешь пробиться сквозь «стеклянный потолок» своих доходов;
- Уже давно хочешь большего, но так и не достиг этого;
- У тебя есть крутые и большие цели, но мешает лень, страхи и что-то еще...
- Ты уже забыл, что такое ощущать вкус ПОБЕДЫ;
- Чувствуешь, что жизнь проходит мимо;
- Подозреваешь, что способен на что-то большее!

ДА, Я УЧАСТВУЮ!

## Что ты получишь/узнаешь в результате мастер-класса:

- Узнаешь, как определиться с тем, что тебе действительно по душе;
- Научишься находить силы и мотивацию, даже если сейчас всё совсем плохо;
- Поймешь, почему ты быстро теряешь интерес к достижению целей;
- Будешь гордиться своими результатами каждый день;
- Узнаешь, как правильно поставить большие и вдохновляющие цели на 1, 3, 5 лет вперед;
- Как перестать откладывать важные дела на завтра;
- Как не "слиться" на полпути;
- Как быстро достигать прорывных результатов;
- Как стать победителем на работе, в бизнесе и в личной жизни?
- Как проживать каждый день со смыслом?
- Как стать сильной личностью?

ДА, Я УЧАСТВУЮ!

## Ведущий мастер-класса:

Николай Воробьев

- Ведущий тренер компании ПроРеальность;
- Тренер по созданию прорывных результатов;
- Автор 4 книг и 15 тренингов об отношениях, мотивации, уверенности, бизнесе, продажах и личной эффективности;
- Обучил более 15000 учеников в более чем 20 городах СНГ и Европы;
- Ведущий и тренер в 4-х теле- и радиошоу об отношениях и личной эффективности;
- Тренер и коуч с 13-летним опытом;
- В настоящее время проводит тренинги и коучинг по личной эффективности, готовит тренеров мирового уровня.
- Его ученики становятся чемпионами мира по спорту, директорами компаний и холдингов, топ-менеджерами и даже долларовыми миллионерами;

## Получи подарок!

Прямо сейчас зарегистрируйся на мастер-класс и получи бесплатно план-инструкцию «17 шагов, которые ты можешь сделать уже сегодня, чтобы привести свою жизнь в порядок»

ХОЧУ ПОДАРОК!

P.S. Сколько раз ты уже пытался ставить себе большие цели, замотивировать себя, прокачать силу воли, начать новую жизнь с понедельника? И сколько раз ты бросал все на полпути, когда возникали первые серьезные трудности? И оказывался в очередной ж... эмоциональной яме.

И ты по-прежнему наблюдаешь, как твоя жизнь проходит мимо, желания так и остаются нереализованными, ничего не происходит и ничего не меняется.

Есть ли у тебя цель, достичь которой ты не можешь?  
Моя задача – помочь тебе достичь именно такой цели!

Наверняка, ты слышал, что человек задействует 10% своего мозга. На самом деле, недавние исследования выявили, что человек использует только 1% своих возможностей! Я расскажу тебе, как реализовать эти возможности, превратив их в цели, а затем в результат.

На протяжении 10 лет я собирал лучшие в мире инструменты по достижению целей.  
И я хочу поделиться ими с тобой.

Это просто работает. Ты можешь проверить это сразу после того, как я тебе всё расскажу.

