---
layout: post
title: КП 14 декабря – интеграция участников клуба победителей
cat: КП
---

1. Переходим на интерактивный формат! Плюсики в чат! Задержка 3 секунды! (посчитать секунды)
2. Быть вовремя. 20:00 мск. Кому тяжело — купите (или одолжите, или стащите) айфон, и подключите мобильный интернет.
3. Судя по тому, что никто ничего не пишет, есть вопрос с коммуникацией. Его сегодня решаем.
4. Кто говорит «ой, это слишком сложно» — я обещал качество, и сделаю всё, что могу. Но один я не справлюсь, мне нужен ты. Если ты не готов — давай до свидания. Кто может — ищет способы, кто не может — ищет причины.

## Тема дня — Коммуникация + Поддержка

1. Продать интеграцию пассивным — разобраться с коммуникацией, это для вас самое важное.
2. Также продать это активным — вот вы активные, а почему, думаете, проблемы с делегированием? Потому что пассивных вы бросили.

Почему поддержка — это круто?

- с собой можно договориться
- история про красный гуталин
- навык отвечать за других = строить надёжную систему из ненадёжных компонентов
- повышает коммуникабельность
- поддержка — один и мощнейших инструментов, уметь поддерживать и принимать поддержку
- не снижать планку

Формат движения вперёд (хотел сделать отдельный каст про это):

https://www.reddit.com/r/bodyweightfitness/comments/3wojdc/stgd_on_motivation_pt1_warning_long_post/

Что конкретно делать:

1. Познакомиться
  + поделиться целями
  + поделиться успехами
  + рассказать, что не получается
  + какая нужна поддержка
2. Заявить результаты на неделю
3. Взять на себя ответственность за то, чтобы твой напарник достиг результатов на неделю
4. Договориться о ежедневных созвонах и поддержке
5. Каждый день! Отчёт в группу.
