---
layout: post
title: Структура вебинара Куркина
cat: Обучение
---

Белостоцкий утверждает, что у этого вебинара высокая конверсия.

[https://www.youtube.com/watch?v=9uWFjHzXaDo](https://www.youtube.com/watch?v=9uWFjHzXaDo)

> Слайд Интернет-семинар Вадима Куркина «Секреты идеальных отношений с успешным мужчиной»

## Как слышно

## Структура

- кто я такой
- почему пришёл рассказывать про отношения
- какое я имею право рассказывать про отношения
- полтора часа как привлечь успешного мужчину именно для глубоких для долгих отношений
  + поговорим про образ мужчины
  + про потребности женщин
  + как привлекать мужчину
  + как входить в отношения
  + как мудро выстраивать отношения чтобы стать незаменимой
  + чтобы у мужчины гарантированно был успех
  + чтобы отношения закончились семейным союзом и счастливой жизнью
- кому захочется продолжения — расскажу про онлайн-тренинг

## История про девочку

Которая случайно вышла замуж, жила в матрице. «Вот сейчас-то я заживу».

Про ответственность за свою жизнь.

## Правила

Кто пришёл повыпендриваться — не обращайте внимания

## Кто откуда

- кто откуда
- кто хочет познакомиться
- у кого есть отношения, но хочет вернуть любовь
- сегодня и для тех и других

## Я

- тренер
- столько-то лет занимаюсь
- так-то пришёл в тему
- все хотели, все просили
- начал вести коучинг
- у всех всё получилось, куча довольных

## Как привлекать мужчин

Какие стратегии знаете? Опрос.

1. Ждать
2. Искать

Кто пользуется 1 - поставьте 1, кто 2 - поставьте 2. Кто и то и другое - 3.

Вы пришли, потому что ни одна ни другая не работают.

Какие состояния характерны для женщины, которая в стратегии «ждать»? Пессимизм, пассивность, депрессия и т.д.

Кто считает, что хороших мужчин не осталось? Ставьте плюс.

Как вы будете проявляться рядом с настоящим мужчиной, который возьмёт финансовую и эмоциональную ответственности? Как женщина! И у него не будет выбора кроме как вести себя как настоящий мужчина.

Если вы считаете, что не осталось настоящих мужчин, вы не настоящая женщина.

Искать — мужская стратегия.

Боевая стратегия — любить себя, заботиться о себе, жить полноценной жизнью. Качества женщины.

- одевается для себя
- выходит в свет ради удовольствия (не на охоту)
- ухаживает за собой для себя (не для привлечения мужчин)
- занимается спортом для себя (не для повышения конкурентоспособности)

1. Формирование персонального смысла жизни
2. Излучение импульса разрешения на знакомство с мужчинами
3. Осознать свою женскую ценность
4. Чувство собственного достоинства

### Выводы

- остановить активную деятельность
- всю энергию на себя
- быть открытой
- мужчине нужна радостная и счастливая женщина
- мужчина никогда не сделает женщину счастливой, только преумножит счастье
- заниматься собой
- стать заметной

### Идеальный мужчина

Образ идеального любовника (опрос), образ идеального мужа (опрос). Почему не совпадает? Пока есть разрыв, будут проблемы.

Напишите другой список! Как бы вы хотели себя чувствовать рядом с таким мужчиной.

### Итоги

- мы поговорили о стратегиях — работающих и неработающих
- разобрали работающую стратегию
- теперь важно правильно входить в отношения

### 7 потребностей мужчины

1. Женщина-партнёр (выслушивать)
2. Женщина-муза (ради кого стараться, кого в ресторан водить)
3. Женщина любовь-семья (готовить и стирать футболки)
4. Женщина-секс (какой ты у меня страстный и ненасытный)
5. Женщина-рабыня (принадлежать одному мужчине, служить)
6. Женщина-друг
7. Женщина-эго

### Упражнение

Опрос, какими ласковыми именами называешь мужчину. Закрыли глаза, представь себя своим мужчиной, поназывал пупсяшками. Напишите ощущения.

Закрыли заново, поназывал победителем. Какие ощущения, напишите.

### Здесь и сейчас

Призыв менять свою жизнь, вместе с тренером или самостоятельно.

На этом мой семинар закончен. Кто хочет узнать про тренинг — поставьте плюсик.

### Продажа тренинга

Упражнения, техники, пошаговые технологии, выгоды, результаты, 

Сколько стоит, чем отличаются пакеты.

Кто досидел до сих пор — скидка 50%. Как забронировать скидку — жми ссылку и записывайся. Код скидки три семёрки. Введёте имя, телефон и емейл.

Заявку нужно оформить до полуночи, тогда код скидки будет работать. Оплатить в течение 2 дней.

Базовый — 2 занятия в неделю понедельник-среда. Что непонятно — оставляйте заявку, вводите код скидки, с вами свяжутся и всё расскажут.

Когда оплатите, вас добавят в закрытую группу. Получите предварительные занятия.

Кто ходит на бесплатные мероприятия и не оплачивает — тот дурак и зря потратил время.

Слишком дорого — это самые важные знания в жизни. Это не бывает слишком дорого.

На личные вопросы не отвечаю.

Всем спасибо, встретимся на тренинге. Я рад, что есть женщины, которые готовы слушать мужчин, делать счастливыми их, чтобы они делали счастливыми вас.