---
layout: post
title: Программа КП 23 ноября
---

Сегодня интерактив! Готовься отвечать на вопросы :)

## 1. Хорошие отношения

Какие есть главные составляющие построения хороших взаимоотношений с людьми и как их развить в себе?

Anna Tylibtseva

- Чего хотят люди? Жду ответа.
- Дай им то, чего они хотят. Как это можно дать? Опрос.
- Поднимай планку. К прохожему как к соседу, к соседу как к другу, к другу как к брату.

## 2. Продажи

-Также есть не совсем "бездновская" вопрос-просьба. Слабонервным дальше читать не советую и, пожалуйста, без помидор в мою сторону))) Я недолюбливаю большинство людей занимающихся продажами/маркетингом. Есть какое-то отторжение и осадок при общении. Также, я понимаю, что я могу что-то не до конца понимать и, что возможно существует другая сторона продаж/маркетинга (ставлю эти два слова , потому что не знаю есть ли разница или нет и вообще не разбираюсь). Так сказать "хорошая" сторона :) Сама просьба: Пожалуйста, переубедите меня, что маркетинг/продажи - это хорошая штука))) (не нужная, а хорошая). Получился длинный вопрос, надеюсь смысл донесла.)

Anna Tylibtseva

Две причины продавать:

1. Чтобы заработать (мотивация — «получить»). Когда ты забирающий, ты пытаешься наесться, захапать побольше и побыстрее. Люди быстро просекают, что дело нечисто, и бегут. Или не быстро.
2. Чтобы принести пользу (мотивация — «дать»). Когда ты отдающий, ты стараешься сделать человека счастливым, даже если он чего-то не понимает.

Опрос! Приведите примеры забирающего и отдающего бизнеса.

И ещё два метода продажи:

1. Манипуляция. Дёрнуть за нужные верёвочки, чтобы человек купил, даже если ему не очень надо. Быть хитрожопым много ума не надо. Манипуляции и хитрость — быстрый, но недальновидный способ.
2. Вовлечение. Ты озабочен проблемами клиента (даже если он их не понимает), тебе интересно создавать для него новые возможности.

Опрос! Приведите примеры манипуляций и вовлечения в продажах.

Если встречается цель **заработать** и метод **манипуляция**, то появляется отторжение и остаётся неприятный осадок.

Если встречается цель **принести пользу** и метод **вовлечение**, то рождается секта :)

Чистого ни того ни другого не бывает, обычно комбинации в разных пропорциях.

## 3. Друзья на лавочке

и снова вопрос про друзей... есть люди, проверенные, которых люблю, с которыми было удобно и хорошо пока я была "обычная", но я выбрала расти и чувствую что сейчас они меня тянут назад, возможно не осознано, но раньше я была вся такая отдающая..., и сейчас расписывая свой день по минутам, отказать им в чем то, не став при этом стервой, злым человеком, не гуманной, не "как же тебя изменило , то что ты делаешь, а ведь мы тебе говорили" не возможно... итак вопрос: как же сохранить отношения, либо не стоит этого делать вообще, "гори все синем пламенем"....?

Tanya Bukina

Откуда берутся друзья? Опрос.

1. Мы многое пережили (школьные и фронтовые друзья)
2. У нас общие интересы (пиво на лавочке или маркетинг)

Фронтовые остаются (не всегда), а интересы меняются. Тут три варианта — или менять друзей, или тянуть их наверх, или менять интересы и самому тянуться вниз.

Инструмент расставания — благодарность и прощаю. Кланяться в ноги, дарить подарки, целовать, обнимать, говорить приятные слова, идти дальше.

## 4. Наушники

у меня наушники вываливаются из ушей при беге... может есть наушники которые не вываливаются, без музыки совсем грустно бегать)))

Tanya Bukina

Таня, пой.

## 5. Дилеры

Вопрос уже задавала, но ответ меня не удовлетворил, так как я его наверное не поняла. Для моего уровня сейчас достаточно много клиентов нашла, но они не продают в основном, придумала сделать красивую презентацию, может это их вдохновит, знающие люди советуют звонить почаще, напоминать о себе, возможно; а что еще можно сделать, что бы продажи пошли, ведь они в основном просто продают то, чем интересуются конечный клиент пример низкие цены или т. п. . В прошлый раз Николай ответил , что нужно как можно больше искать клиентов и предлагать себя, но если я сейчас пущу всю энергию и бюджет в поиск клиентов, а продажи не будут идти я просто разорюсь и ничего не заработаю...? Спасибо.

Tanya Bukina

Нужно, чтобы клиент о тебе узнал.

1. Быть существенно лучше — например, низкие цены, или особо невероятное качество, или уникальные свойства. Тогда витрина будет продавать. Клиент спрашивает, какие бывают веники, ему показывают твою турбометлу, на которой ещё и летать можно.
2. Заинтересовать дилера в том, чтобы он тебя продвигал. Например, откаты. Холодильник для кока-колы, вывеска для магазина, приз менеджеру. Или эксклюзивное представительство (поднять дилера в штаб).
3. Заинтересовывать клиентов самостоятельно. Ты делаешь рекламу, клиенты приходят и спрашивают. МК Даши.

Лучше делать все три.

## 6. Обход секретаря

обзвонил фирмы, предлагал партнерство, ни одна фирма не заинтересовалась, одни сразу сказал что не интересно, другие попросили КП, но так его и не прочитали, третьи вообще пропали. Возник ряд вопросов:
1) Как выяснить кто принимает решение по тому или иному вопросу, и как обойти секретаря?
2) Как заинтересовать партнера изучить КП, встретиться?
3) Есть ли структура, этапы работы с партнерами, например: звонок, кп, встреча и т.д. На каком этапе целесообразно какие действия, при первом звонке "продать" просмотр КП, при повторном звонке договориться о встрече, на встрече предлагать сотрудничество.

Никита Варежкин

## 7. Кто принимает решение

Вот после таких «обойти секретаря» у директоров и у Анны появляется ненависть к продажникам. Играй честно.

1. Не будь роботом, не читай с бумажки. Задавай вопросы внятно, но не зазубренно тарабань. Робот-робот или человек-человек.
2. Проси понимания — «вы понимаете, у меня такая ситуация...»
3. Проси помочь или дать совет
4. Будь человеком!

Спроси у секретаря, кто принимает решение, только не очень нагло, а попроси помощи.

## 8. Как заинтересовать партнёра изучить КП, встретиться

Предложение должно быть клёвым:

1. Какую конкретно выгоду получит человек благодаря твоему предложению?
2. В чём уникальность (отличие от других подобных предложений)?
3. Почему ему стоит работать именно с тобой, а не с твоим конкурентом?
4. Почему если он откажется от предложения, то он дебил?
5. Какие основные возражения, и каков твой ответ? (Что должен знать клиент, чтобы не было возражения. Лучше всего обработано возражение, которому не дали возникнуть)

Спрашивай, советуйся, разведывай. Приди ногами под видом клиента, и попроси посоветоваться. Тебя быстро соединят с нужным человеком, чтобы от тебя отделаться.

## 9. Структура работы с партнёрами

Структура в каждом случае разная.

«Расскажите на вебинаре, что делать, если живот болит». Надо смотреть и щупать.

Могу предложить вписаться в коучинг и я тебе разработаю структуру и помогу внедрить.

Вообще, вписывайтесь в индивидуальную работу, крутанская тема между прочим. Можно коучинг, можно какой-то другой формат под конкретные задачи разработать. Вопросы Кириллу или прямо мне.
