---
layout: post
title: Фишер про трафик
---

- новички
- профессионалы

## Новички

Задача — нагнать от 50 до 100 человек на вебинар.

Проблема начинающих — шлифуют презентацию, а лидген забывают. Лучше провести вебинар неподготовленным, чем на 0 человек.

## Рассылки

Самое быстрое — рассылки по теме

- платно (оплата за рекламу в рассылке)
- бесплатно

Набрать авторов, тематики для рассылок.

Смотреть на:

- тематику
- open rate 5-20% обычно
- с какого года рассылка (за несколько лет сдыхает 60%+)

Важно не перегреть базу и не выжечь её жуткими заголовками.

Стоп-слова (подробнее в блоге СмартРеспондера):

- бесплатно
- распродажа
- халява
- деньги
- всё, что касается заработка в интернете
- цифры
- значки доллара

В заголовке говорить о проблемах клиента.

Посмотреть:

- предыдущие письма
- спросить, что нравится базе
- узнать, какие заголовки лучше всего открывались раньше

Понимать:

- цену подписчика

## Реклама в соцсетях

Второй по скорости способ.

- таргет
- паблики

Не заморачиваться, нанять обученного человека. Нанять менеджера вебинара.

## Контекст

Должны делать специально обученные люди.

## Тизерные сети

Нормального трафика мало

## Мобильная реклама

- Смс и мобильные приложения
- Оптимизировать лендинг под мобильники
- Настраивать вебинарную комнату на работу с мобильниками

## Где искать людей

- можно на фрилансе
- лучше агентства, например «Умный маркетинг»

----

## Воронка

1. Открыли письмо 1000 человек
2. Кликабельность 50% — 500 ч кликнули
3. Подписались 30% — 150 ч
4. Пришли на вебинар — 50 ч
5. Дошли до конца — 30 ч
6. При 10% конверсии заказов — 3 ч
7. Оплата — 1 ч

Докручивать каждый пункт!

1. Улучшать заголовки
2. Делать больше писем
3. Работаем над подписной страницей
4. Добиваем смс-ками
5. Бодрый тренер
6. Хороший оффер
7. Дожим по телефону до 98%

Анализировать каждый вебинар!

## Цифры

1. Стоимость клика или охват
2. Стоимость подписчика — 20-30 р
3. Заработок с одного подписчика
4. Возврат инвестиций
5. Сколько стоит один посетитель вебинара

## Вебинар

- до какого момента сидят
- на каком моменте оффера начинают заказывать

## Сроки

За 3 дня можно собрать 150-200 человек. Обычно — неделя.

expertsystem
cmedia
