---
layout: post
title: Смысл жизни (оффер)
---

## Боли

- у меня такое ощущение, что я не понимаю чего-то очень важного, я бы даже сказал самого главного
- не знаю что мне может по настоящему интересно
- ничего не интересно, есть множество идей, но они не цепляют настолько, чтобы пойти и сделать их
- некоторые проекты я вроде как начинаю, но буквально после первых шагов они становятся скучной рутиной
- мне ничего не нужно, я ничего не хочу, и я от этого страдаю
- апатия
- как будто потерял что-то, больше не чувствую что есть ради чего жить и вкладываться каждый день
- новые идеи есть, но они какие-то "никакие" для меня внутри

## Желания / Выгоды / Эффекты

- Я заинтересован в поиске цели
- поднять личную энергию
- проживать каждый день насыщенно и "полно", чтобы перед сном возникала мысль "Завтра нужно проснуться раньше и сделать еще круче и интересней. И это будет полезно для меня и окружающих"
- быть свободным
- расслабляешься, головные напряги уходят и какие-то многоуровневые концепты в голове ненадо держать. у тебя нет никаких сложных систем обычно
- крайне трудоспособным и счастливым

## Обещания / Ключевые слова

- прозреешь
- разобрал раз и навсегда и просто проблему
- мощно позитивно поддерживать в любой ситуации как самый лучший друг, даже если я буду много раз спотыкаться, ты все равно от меня не отвернешься, поможешь, ответишь на мои вопросы и внимание уделишь
- чтобы коуч не отставал от меня, несмотря ни на что
- процесс достижения цели должен быть более привлекателен, чем желание поиграть в компьютерные игры
- Это похоже на инерцию. Недостаточно подняться с земли и сесть на велосипед. Чтобы не падать на землю - нужно ехать. Чтобы ехать, нужно не падать. Таким образом, самое тяжелое - начальные этапы разгона на пути к смыслу.
- замечательно себя чувствовал — результатов было много, я их видел и гордился, всё получалось, а что не получалось с пути меня не сбивало — двигался дальше
- если сделать тренинг с элементами индивидуального подхода, то думаю все сработает

## Идеальный результат

- Хочу сформировать видение
- Результат должен быть таким. Как механика к машине. В данном случае механик это вы. Я соответственно машина. Вы опытным взглядом смотрите на состояние машины и видите какие детали отсутствуют или работают с перебоями. И после диагностики вставляете новые или отлаживаете старые. И в итоге результат не заставит себя ждать
- я хочу всегда гореть целью(целями), получать удовольствие от процесса достижения цели которая меня не прекращает вдохновлять
- я хочу какое-то понятное решение как такие "предназначения" находить
- хочу механизм как находить свои предназначения, как находить классные вдохновляющие цели
- что делать когда целью гореть перестаёшь
- посмотрел тренинг, узнал своё предназначение и сразу начал им заниматься
- создать свой смысл, чтобы он стал источником внутренней мотивации, а не внешних самопринуждений
- движение развито настолько, что его поддержание происходит автоматически за счет инерции и горения
- понимание себя и своего предназначения/любимого дела/"смысла жизни"

## Страхи / сомнения

- что есть еще другое, более правильное видение
- Отсутствие доверия. Я не имею представления кто вы есть на самом деле и можно ли доверять личную информацию вам или иному наставнику/тренеру зная лишь заочно.
- боюсь, что коуч меня рано или поздно бросит, так как вижу в себе некоторое подспудное желание доказать тяжесть моего случая
- учебу бросать не хочу. Так как она полезна для меня, но скучна
- тратить кучу времени на что-то, а потом понять что это полная фигня в которой не было смысла

## Истории

Возможно, у тебя такое было...

Ты был крайне трудоспособным и счастливым, когда далал свой небольшой студенческий проект. Последний месяц особенно замечательно себя чувствовал — результатов было много, я их видел и гордился, всё получалось, а что не получалось с пути меня не сбивало — двигался дальше. Но этот проект закончился, и я как будто потерял что-то, больше не чувствую что есть ради чего жить и вкладываться каждый день. Новые идеи есть, но они какие-то "никакие" для меня внутри.

Тебе важно получить навык не терять осознанности и направления. Жить, зная ради чего и зачем. Чтоб не стоять на месте, а знать как "нырять" в цели так, чтоб полностью жить в них.

Результат — понимание себя и своего предназначения/любимого дела/"смысла жизни". 

Чтобы не тратить кучу времени на что-то, а потом понять что это полная фигня в которой не было смысла
