---
layout: post
title: Маленькая книга больших продаж на&nbsp;вебинарах
cat: Технология продающего вебинара
---

Или как продавать на&nbsp;вебинарах много и&nbsp;дорого

Автор: Юрий Курилов

## Кто я&nbsp;и&nbsp;почему вам стоит прочесть эту книгу

Меня зовут Юрий Курилов. К&nbsp;моменту написания этой книги
мой стаж продаж&nbsp;&mdash; более 10&nbsp;лет. Мой стаж в&nbsp;тренинговом и
инфобизнесе&nbsp;&mdash; более 7&nbsp;лет. Первый продающий вебинар я
провел в&nbsp;2009&nbsp;году, когда почти никто этим не&nbsp;занимался.

С&nbsp;того момента за&nbsp;моими плечами сотни вебинаров и
миллионы рублей заработанных на&nbsp;них денег.

Так получилось, что я&nbsp;не&nbsp;только проводил продающие
вебинары, но&nbsp;и&nbsp;обучал этому тренеров, которых я
продюсировал. Т.е. мой личный доход зависел от&nbsp;того,
насколько хорошо у&nbsp;меня это получалось.

Поэтому та&nbsp;информация, которую вы&nbsp;получите из&nbsp;этой книги
&mdash;&nbsp;это результат огромного количества часов практической
работы.

И&nbsp;если вы&nbsp;отнесётесь к&nbsp;ней серьезно, то&nbsp;результаты не
заставят себя ждать.

Если вы&nbsp;только планируете начать продавать на&nbsp;вебинарах,
то&nbsp;рекомендую прочитать её&nbsp;очень внимательно и
несколько раз.

Если вы&nbsp;уже хорошо продаете на&nbsp;вебинарах, то&nbsp;книга может
помочь вам упорядочить ваши знания на&nbsp;эту тему и&nbsp;начать
делать это еще лучше. 

В&nbsp;конце книги я&nbsp;даю ссылку на&nbsp;запись интенсива по
продажам на&nbsp;вебинарах. Так что, если вы&nbsp;захотите копнуть
еще глубже, то&nbsp;вам обязательно стоит также его приобрести
и&nbsp;просмотреть.

Этот интенсив мы&nbsp;проводили вместе с&nbsp;моим коллегой &mdash;
Константином Артемьевым, который также имеет богатый
опыт в&nbsp;проведении продающих вебинаров и&nbsp;обучении&nbsp;им.

## Кто на&nbsp;вебинаре?


В&nbsp;самом начале вебинара я&nbsp;обычно пытаюсь понять, есть&nbsp;ли
на&nbsp;нём вообще люди, которым нужно&nbsp;то, что я&nbsp;хочу
предложить.

Обычно я&nbsp;делю людей на&nbsp;несколько категорий, описываю их
и&nbsp;прошу поставить в&nbsp;чате соответствующую цифру, либо,
если позволяет площадка, провожу голосование.

Например, я&nbsp;говорю:

&mdash;&nbsp;Давайте знакомиться. Для меня важно понимать, кто
сегодня пришел на&nbsp;вебинар. Поставьте в&nbsp;чате цифру&nbsp;1, кто
уже занимается инфобизнесом и&nbsp;стабильно зарабатывает.

&mdash;&nbsp;Поставьте в&nbsp;чате цифру&nbsp;2, если вы&nbsp;только начинаете и
заработки получаете периодические.

&mdash;&nbsp;Поставьте цифру&nbsp;3, если вы&nbsp;только планируете создать свой
инфобизнес.

&mdash;&nbsp;Поставьте цифру&nbsp;4, если вы&nbsp;здесь просто из&nbsp;любопытства. 

Таким образом я&nbsp;сразу выясняю, есть здесь моя аудитория
или нет.

Например, на&nbsp;днях я&nbsp;выступал на&nbsp;конференции и&nbsp;задал
подобный вопрос. Оказалось, что там был всего один
действующий инфобизнесмен, хотя тема моего выступления
и&nbsp;мой продукт были рассчитаны на&nbsp;опытных.

В&nbsp;итоге я&nbsp;сократил сам вебинар в&nbsp;2&nbsp;раза, расслабился &mdash;
поменял тему и&nbsp;продукты. И&nbsp;хоть не&nbsp;сильно большие, но
продажи у&nbsp;меня были. И&nbsp;не&nbsp;было того смутного
разочарования, когда ты&nbsp;провел вебинар, выложился, а
продажи нулевые.

## Предложение, от&nbsp;которого нельзя отказаться

Ваш оффер (или ваше предложение)&nbsp;&mdash; это&nbsp;то, над чем стоит
подумать в&nbsp;первую очередь.

Я&nbsp;не&nbsp;раз видел, как после довольно утомительного и
скучного вебинара были классные продажи. И&nbsp;наоборот, как
спикер буквально лез из&nbsp;себя&nbsp;&mdash; веселил, развлекал, но
продажи были слабыми.

Часто одной из&nbsp;главных причин слабых продаж&nbsp;&mdash; является
оффер. Или предложение, которое звучит в&nbsp;конце.

Бывают разные виды офферов&nbsp;&mdash; и&nbsp;это отдельная, довольно
объемная тема. Но&nbsp;здесь я&nbsp;дам вам несколько идей, а&nbsp;также
моих наблюдений, которые помогут сделать ваш оффер
привлекательнее.

### Язык выгод

Старая, избитая в&nbsp;продажах тема&nbsp;&mdash; это язык выгод. Несмотря
на&nbsp;то, что каждая книжка по&nbsp;продажам пестрит советами по
поводу того, что надо озвучивать выгоды, а&nbsp;не&nbsp;свойство,
похоже, никто эти книги не&nbsp;читает или в&nbsp;упор не&nbsp;понимает,
что авторы в&nbsp;них пытаются сказать.

И&nbsp;в&nbsp;результате я&nbsp;постоянно вижу перечисления того, что
будет на&nbsp;курсе, примерно в&nbsp;таком виде (я&nbsp;выписал это с
реального продажника, немного сократив местами):

- Постановка целей
- Аватар вашей ЦА
- Трафик из&nbsp;БДО и&nbsp;купонные сайты.
- Емейл-маркетинг и&nbsp;смс-маркетинг
- Работа с&nbsp;сотрудниками и&nbsp;фрилансерами
- Таблица управления показателями вашего бизнеса

Я&nbsp;не&nbsp;буду перечислять все пункты. Просто посмотрите,
поставьте себя на&nbsp;место человека, который только что
решил заняться созданием интернет-магазина (данные
пункты об&nbsp;этом) и&nbsp;скажите, есть&nbsp;ли какой-то смысл в&nbsp;этих
пунктах для такого человека?

Есть&nbsp;ли какие-то очевидные выгоды?

Например, для молодой мамы, которая решила
подзаработать. 

&laquo;Аватар вашей ЦА???&raquo; Думаю, что вы&nbsp;со&nbsp;мной согласитесь,
что для молодой мамы&nbsp;&mdash; это квантовая физика.

По&nbsp;сути, мы&nbsp;видим процессы и&nbsp;термины, где не&nbsp;то&nbsp;что выгода
не&nbsp;очевидна&nbsp;&mdash; где часто вообще не&nbsp;понятно, о&nbsp;чем речь.

Причем, я&nbsp;это вижу не&nbsp;только у&nbsp;новичков, но&nbsp;и&nbsp;у&nbsp;профи,
которые провели уже больше сотни продающих вебинаров.

Данный пример я&nbsp;взял с&nbsp;сайта человека, который уже
зарабатывает свыше 100&nbsp;тыс. в&nbsp;месяц.

### Объём и&nbsp;субъективная ценность контента

Как я&nbsp;уже сказал, в&nbsp;описании курса важно подчеркнуть
выгоды. Но&nbsp;важен также и&nbsp;объем описанного контента.

Причем, не&nbsp;в&nbsp;часах. А&nbsp;объем интересных техник, систем, тем.

Если темы не&nbsp;подкрепляются выгодами, то&nbsp;толку от&nbsp;них мало.

Но&nbsp;если подкрепляются, то&nbsp;объем решает.

Как-то раз я&nbsp;запустил в&nbsp;продажу интенсив. И&nbsp;там был
довольно дорогой вариант, который состоял из&nbsp;4х
поддерживающих занятий с&nbsp;обратной связью.

Никто этот вариант не&nbsp;купил.

Тогда я&nbsp;добавил пару занятий с&nbsp;контентом. И&nbsp;этот вариант
стали покупать и&nbsp;покупать неплохо. Хотя и&nbsp;часов, и
объективной пользы там было меньше.

### Виды предоставления информации

Очень часто тренеры зацикливаются на&nbsp;каком-то одном
способе обучения или взаимодействия с&nbsp;аудиторией.

Например, трехмесячный онлайн-курс со&nbsp;встречами раз в
неделю.

Либо двух-трехнедельный с&nbsp;двумя-тремя встречами в
неделю.

Но&nbsp;часто не&nbsp;задумываются о&nbsp;том, что в&nbsp;ходе обучения можно
очень по-разному помогать нашим клиентам достигать
желаемого.

И&nbsp;вебинар&nbsp;&mdash; это не&nbsp;единственный инструмент.

Усилить наш оффер мы&nbsp;можем, добавив в&nbsp;него чек-листы,
интеллект-карты, списки.

Также мы&nbsp;можем добавить одну часовую консультацию с
ответами на&nbsp;вопросы, которой участник курса может
воспользоваться, скажем в&nbsp;течение 1-3 месяцев после курса.

По&nbsp;опыту могу сказать, что большинство участников вашего
курса ею&nbsp;так и&nbsp;не&nbsp;воспользуется, но&nbsp;ценность вашего курса
заметно возрастёт.

Также, я&nbsp;рекомендую дружить с&nbsp;вашими коллегами и
приглашать их&nbsp;на&nbsp;ваши курсы выступить по&nbsp;темам, в
которых они чуть глубже, чем&nbsp;вы, разбираются. 

Тут можно либо попробовать договориться бесплатно (ради
пиара), либо предложить фиксированную плату за&nbsp;вебинар.

Как правило, оно того стоит.

Если вы&nbsp;регулярно ведете какой-то курс и&nbsp;у&nbsp;вас часто
проходят поддерживающие занятия (скажем, раз в&nbsp;неделю),
то&nbsp;вы&nbsp;можете также предлагать людям пожизненную мастер-
группу. Конечно, при условии, если у&nbsp;вас нет платной мастер-
группы.

Вы&nbsp;все равно каждую неделю и&nbsp;так тратите свое время на
поддерживающие занятия. Так почему не&nbsp;дать возможность
на&nbsp;них ходить бесконечно, тем самым еще больше увеличив
ценность вашего курса?

Есть еще множество методов усилить ваш оффер, но&nbsp;для
начала начните с&nbsp;этих.

## Ваш внутренний настрой

Ваш внутренний настрой очень сильно зависит от&nbsp;силы
вашего оффера в&nbsp;конце вебинара.

Если вы&nbsp;хорошо проработали ваш оффер, если вы&nbsp;убеждены
в&nbsp;том, что люди получат ценность от&nbsp;вашего курса, минимум
в&nbsp;10&nbsp;раз превышающую его стоимость, если вы&nbsp;на&nbsp;их&nbsp;месте
сами&nbsp;бы, не&nbsp;думая, заплатили за&nbsp;такой курс, то&nbsp;ваш настрой
будет&nbsp;&mdash; приятное предвкушение. И&nbsp;это работает очень
сильно. 

Я&nbsp;не&nbsp;раз наблюдал отличные продажи на&nbsp;таком драйве, даже
если было допущено много структурных ошибок.

Поэтому еще раз уделите внимание предыдущим главам,
уделите внимание проработке вашего оффера.

Сделайте его по-настоящему крутым. Сделайте это лучшим
предложением по&nbsp;вашей теме из&nbsp;всех, что вы&nbsp;видели на
рынке.

## Как обучать и&nbsp;продавать одновременно

В&nbsp;любой сфере есть огромные области информации, которые
не&nbsp;известны людям, глубоко в&nbsp;этой сфере не
разбирающимтся.

Когда человек хочет начать чем-то заниматься, например,
заняться инфобизнесом, то&nbsp;его видение&nbsp;&mdash; очень
ограниченное. Его знания могут быть ограничены тем, что
нужно проводить вебинары, как-то собирать туда людей и
далее проводить с&nbsp;ними несколько-месячный курс.

И&nbsp;существует огромное количество знаний, о&nbsp;которых он
даже не&nbsp;слышал.

Например, о&nbsp;различных источниках платного и&nbsp;бесплатного
трафика. О&nbsp;видео-продажниках и&nbsp;различных способах их
создания. Об&nbsp;автовебинарах, автокурсах и&nbsp;т.д.

И&nbsp;когда он&nbsp;приходит к&nbsp;вам на&nbsp;вебинар, ему кажется, что у
него всего 2-3&nbsp;проблемы.

Например&nbsp;&mdash; сайт, трафик, емейл-рассылка.

Он&nbsp;думает, что, если вы&nbsp;поможете ему создать нормальный
сайт, направить на&nbsp;него каким-то чудом бесплатный трафик
и&nbsp;вести рассылку, то&nbsp;этого будет достаточно, чтобы решить
его проблемы с&nbsp;инфобизнесом.

Но&nbsp;вы, как эксперт, понимаете, что это не&nbsp;так.

И&nbsp;ваша задача на&nbsp;бесплатном вебинаре&nbsp;&mdash; научить его,
прежде всего, не&nbsp;тому, что он&nbsp;знает, а&nbsp;тому, чего он&nbsp;не&nbsp;знает.

А&nbsp;потом предложить ему либо самому в&nbsp;этом как-то
разбираться, либо, что гораздо более выгодно, прийти к&nbsp;вам
на&nbsp;курс.

И&nbsp;по&nbsp;сути, все время, пока вы&nbsp;открываете ему области
незнания, вы&nbsp;с&nbsp;одной стороны его обучаете и&nbsp;даете массу
ценности&nbsp;&mdash; ведь знать о&nbsp;существовании этого уже ценно. А&nbsp;с
другой стороны вы&nbsp;создаете внутри него вакуум. Ему хочется
заполнить эти пробелы как можно скорее. И&nbsp;вы&nbsp;&mdash; как раз тот
человек, который может помочь сделать это максимально
быстро и&nbsp;безболезненно.

Идеальный вариант&nbsp;&mdash; это когда человек приходит к&nbsp;вам на
вебинар с&nbsp;3-5&nbsp;вопросами, а&nbsp;уходит с&nbsp;10-20. 

## 5&nbsp;способов вызвать доверие

Есть 5&nbsp;основных известных мне способов вызвать доверие у
людей.

### Ваши регалии и&nbsp;подвиги

Наверняка у&nbsp;вас есть в&nbsp;прошлом какие-то подвиги. Какие-то
достижения, которыми вы&nbsp;гордитесь. Если эти достижения
способны вызывать восхищение и&nbsp;уважение у&nbsp;вашей
аудитории, то&nbsp;их&nbsp;стоит использовать.

Например, я&nbsp;почти всегда рассказываю о&nbsp;том, что основал
агентство Redbee, которое в&nbsp;2007 году вошло в&nbsp;ТОП100
ведущих веб-студий России.

Я&nbsp;также рассказываю о&nbsp;своих крупных клиентах, которым я
делал сайты и&nbsp;интерактивные презентации: P&amp;G, Sub Miller,
Volskwagen, Gillette и&nbsp;т.д.

Несмотря на&nbsp;то, что это напрямую не&nbsp;относится к&nbsp;теме моего
курса и&nbsp;выступления, я&nbsp;считаю нужным это сказать. Так как
это поднимает мой статус в&nbsp;глазах людей и&nbsp;уровень доверия
к&nbsp;моим словам.

Разумеется, если ваши регалии относятся к&nbsp;вашей теме, то
это еще лучше.

### Личная история

На&nbsp;вашу личную историю стоит выделить 10-15 минут и&nbsp;с&nbsp;её
помощью не&nbsp;только показать людям свою экспертность, но&nbsp;и
дать возможность узнать вас как человека.

Самый простой способ показать людям свою человеческую
сторону&nbsp;&mdash; это описать трудности, через которые вы&nbsp;прошли,
эмоции, которые вы&nbsp;тогда испытывали.

Важно, чтобы они увидели, что те&nbsp;результаты, о&nbsp;которых вы
говорите, не&nbsp;свалились на&nbsp;вас с&nbsp;неба. Что вам, как и&nbsp;им, было
непросто, вы&nbsp;тоже испытывали целый набор самых
неприятных эмоций, но&nbsp;потом преодолели все трудности&nbsp;и,
исключительно благодаря вашему упорству и
настойчивости, вышли из&nbsp;этой трудной ситуации
победителем.

Когда вы&nbsp;рассказываете историю, вы&nbsp;не&nbsp;только сближаетесь
с&nbsp;людьми, но&nbsp;и&nbsp;задействуете у&nbsp;них сопереживание. Они
перепроживают вашу историю и&nbsp;становятся еще более
уверенными в&nbsp;том, что у&nbsp;них тоже может получиться.

Слушатели как&nbsp;бы заимствуют ваш положительный опыт. А
именно наш положительный или отрицательный опыт
влияют на&nbsp;нашу уверенность в&nbsp;себе.

### Ваши кейсы

Есть личная история, а&nbsp;есть примеры из&nbsp;вашей практики. 

Они работают немного по-другому. Они усиливают вашу
экспертность в&nbsp;глазах людей и&nbsp;действуют на&nbsp;логическом
уровне.

В&nbsp;то&nbsp;время как личная история скорее на&nbsp;эмоциональном.

### Истории ваших учеников

Истории учеников действуют еще лучше. Пожалуй, это даже
более сильный способ вызвать доверие. Но&nbsp;у&nbsp;многих
начинающих инфобизнесменов этих историй нет.

Я&nbsp;рекомендую сделать все возможное, чтобы они как можно
быстрее появились. Они реально заметно повлияют на&nbsp;вашу
конверсию. Особенно, если у&nbsp;людей будет возможность
связаться с&nbsp;вашим учеником в&nbsp;соц. сети.

Одному моему ученику уже десятки раз писали и
спрашивали, действительно&nbsp;ли он&nbsp;получил те&nbsp;результаты, о
которых я&nbsp;рассказываю. Он&nbsp;это подтверждал и&nbsp;люди
покупали.

### Ценный контент
Еще один критерий оценки, который мы&nbsp;используем, когда
решаем, доверять нам человеку или нет&nbsp;&mdash; то, что он&nbsp;нам
говорит.

Если он&nbsp;говорит глубокие и&nbsp;интересные вещи и&nbsp;нам
становится очевидно, что перед нами большой эксперт в
своей теме, то&nbsp;наше доверие резко подскакивает. 

Именно поэтому на&nbsp;бесплатных вебинарах стоит выдавать
самые сильные фишки в&nbsp;плане понимания и&nbsp;скорости
внедрения.

## Способ закрытия на&nbsp;продажу

Часто спикеры делят вебинар на&nbsp;продающую часть и
учебную.

Когда у&nbsp;одного западного гуру продаж со&nbsp;сцены Дейва Ван
Хуза спросили, когда и&nbsp;как он&nbsp;начинает продавать на&nbsp;своих
выступлениях, то&nbsp;он&nbsp;ответил, что продает постоянно.

И&nbsp;в&nbsp;этом отношении я&nbsp;с&nbsp;ним полностью соглашусь.

Хороший продающий вебинар продает все время.

Просто вначале&nbsp;вы, к&nbsp;примеру, продаете себя. Или доверие к
себе. Потом вы&nbsp;продаете идею заниматься тем, чему вы
обучаете. А&nbsp;также идею учиться у&nbsp;вас.

Затем вы&nbsp;уже продаете свой курс.

Заключительная часть продающего вебинара, которую
обычно называют продажами, на&nbsp;самом деле является
&laquo;закрытием&raquo;. Потому что, как я&nbsp;сказал выше, на&nbsp;правильно
проведенном продающем вебинаре продажа идет
постоянно.

Закрытие&nbsp;&mdash; это заключительная часть продаж. Когда вы&nbsp;уже
подготовили вашу аудиторию к&nbsp;покупке, делаете им 
предложение и&nbsp;предлагаете выполнить конкретное действие
для того, чтобы им&nbsp;воспользоваться.

Например, оформить заказ.

Способов закрытия довольно много. И&nbsp;здесь я&nbsp;не&nbsp;буду
описывать все из&nbsp;них.

А&nbsp;лишь приведу один с&nbsp;подробным разбором.

Например, это может звучать так.

&mdash;&nbsp;Вам понравился сегодняшний вебинар? Напишите &laquo;Да&raquo; в
чате, если понравился.

&mdash;&nbsp;Да!

Это важный вопрос и&nbsp;важный ответ, хоть и&nbsp;выглядит просто.

Тем самым люди подтверждают себе и&nbsp;вам, что они
получили от&nbsp;вас ценность. За&nbsp;счет этого ценность еще
больше возрастает, так как мы&nbsp;часто не&nbsp;ценим&nbsp;то, что у&nbsp;нас
под носом, пока кто-то не&nbsp;обратит на&nbsp;это наше внимание.

&mdash;&nbsp;У&nbsp;меня есть курс, который поможет вам быстро и&nbsp;с
минимальными усилиями реализовать все&nbsp;то, о&nbsp;чем мы
сегодня говорили. Поставьте плюсики, кому было&nbsp;бы
интересно о&nbsp;нем узнать?

&mdash;&nbsp;++++

&mdash;&nbsp;Хорошо. Итак, курс называется &laquo;...&raquo;. На&nbsp;нём мы&nbsp;с&nbsp;вами....

Дальше вы&nbsp;описываете участникам свой курс, его формат,
что вы&nbsp;будете делать на&nbsp;нем и&nbsp;какие выгоды они от&nbsp;этого
получат.

&mdash;&nbsp;Поставьте плюсики, кому было&nbsp;бы в&nbsp;принципе интересно
попасть на&nbsp;этот курс?

&mdash;&nbsp;++++

&mdash;&nbsp;Отлично! Есть&nbsp;ли у&nbsp;вас по&nbsp;нему вопросы?

&mdash;&nbsp;Сколько стоит? Когда будет?

Будет очень здорово, если люди сами спросят, сколько стоит
ваш курс. И&nbsp;уже потом вы&nbsp;объявите цену и&nbsp;дадите им&nbsp;ссылку
на&nbsp;страницу регистрации.

Таким образом вы&nbsp;выходите из&nbsp;позиции человека, который
что-то впаривает. Вы&nbsp;спросили&nbsp;их, было&nbsp;бы им&nbsp;интересно
узнать про курс. Они сказали, что&nbsp;да. Вы&nbsp;рассказали. Вы
ничего не&nbsp;навязывали. Они сами попросили.

Далее вы&nbsp;спросили, есть&nbsp;ли у&nbsp;них вопросы. Они сами
спросили цену. И&nbsp;вы&nbsp;просто ответили.

Ну&nbsp;и, раз пошла такая пьянка и&nbsp;люди сами показали, что
хотят на&nbsp;ваш курс и&nbsp;спросили цену, то&nbsp;уже можно переходить
к&nbsp;тому, чтобы информировать&nbsp;их, где и&nbsp;как они могут его
получить.

&mdash;&nbsp;Инвестиция в&nbsp;курс составит 20000&nbsp;руб. 

Это очень хорошая формулировка. Она провоцирует людей
думать о&nbsp;курсе не&nbsp;как о&nbsp;трате, а&nbsp;как об&nbsp;инвестициях. Траты
ассоциируются у&nbsp;нас с&nbsp;болью. Инвестиции с&nbsp;грядущей
выгодой.

&mdash;&nbsp;Но&nbsp;если вы&nbsp;оформите заказ до&nbsp;конца вебинара и&nbsp;оплатите
его в&nbsp;течение двух ближайших дней, то&nbsp;для вас эта
инвестиция будет всего 15000&nbsp;руб.

Здесь стоит выдержать паузу, чтобы люди успели это
переварить и&nbsp;примерить на&nbsp;себя.

&mdash;&nbsp;Итак, оформить заказ на&nbsp;этот курс вы&nbsp;можете по&nbsp;этой
ссылке.

Даете ссылку.

&mdash;&nbsp;Напомню, что, оформив заказ до&nbsp;конца вебинара, вы
сможете сэкономить 5000&nbsp;руб. Поэтому, если вы&nbsp;решили, что
для вас было&nbsp;бы ценно участвовать в&nbsp;этом курсе, то&nbsp;прямо
сейчас перейдите по&nbsp;ссылке, которую я&nbsp;вам дал в&nbsp;чате,
пролистайте вниз страницу до&nbsp;кнопки &laquo;Оформить заказ&raquo;,
нажмите на&nbsp;неё, заполните форму и&nbsp;затем нажмите на
кнопку &laquo;Заказать&raquo;.

&mdash;&nbsp;Сделайте это прямо сейчас, иначе вебинар закончится, и&nbsp;вы
уже не&nbsp;сможете попасть на&nbsp;курс за&nbsp;15000&nbsp;руб.

Очень важный момент. Люди в&nbsp;конце вебинара находятся в
состоянии транса. Они были увлечены вашими историями,
кейсами, вашим обучением. Конечно, если вы&nbsp;делали это на
хорошем уровне. Они немного туго соображают в&nbsp;таком
состоянии. Поэтому важно, чтобы вы&nbsp;провели их&nbsp;по&nbsp;всем
шагам, очень подробно описывая, что конкретно им&nbsp;надо
сделать.

Это в&nbsp;их&nbsp;же интересах. Будет обидно, если они упустят
возможность сделать с&nbsp;вашей помощью свою жизнь лучше
из-за того, что протупили в&nbsp;конце вебинара, не&nbsp;сделали
заказ, а&nbsp;позже решили отказаться от&nbsp;этой затеи, так как
спецпредложение уже не&nbsp;действует.

Важные элементы закрытия&nbsp;&mdash; это оффер (ваше
предложение), дедлайн (ограничение во&nbsp;времени), призыв к
действию (разжеванное описание действий, которые им
надо сделать, чтобы у&nbsp;вас купить).

Если хотя&nbsp;бы одного из&nbsp;этих элементов не&nbsp;будет, то&nbsp;ваши
продажи существенно пострадают.

## После вебинара

Итак, вебинар закончился, но&nbsp;продажи еще нет.

Ведь люди еще только оформили заказ. И&nbsp;большинство
заказ так и&nbsp;не&nbsp;оплатили.

Теперь наша задача состоит в&nbsp;том, чтобы довести их&nbsp;до
оплаты. 

Мне не&nbsp;нравится термин &laquo;дожимать&raquo;, который часто
используют инфобизнесмены.

В&nbsp;нем присутствует негативная составляющая, которая
вызывает у&nbsp;нас чувство вины и&nbsp;ощущение, что мы
впариваем людям что-то ненужное.

Я&nbsp;надеюсь, что ваш курс&nbsp;&mdash; это&nbsp;то, что реально ценно для
людей, которые оформили заказ на&nbsp;него. Поэтому мы&nbsp;будем
называть это не&nbsp;&laquo;дожатием&raquo;, а&nbsp;&laquo;помощью&raquo;.

Нам нужно помочь людям принять правильное для них
решение. Это решение непростое. Им&nbsp;предстоит расстаться с
существенной суммой денег.

А&nbsp;что мы&nbsp;обычно делаем со&nbsp;сложными решениями?

Мы&nbsp;их&nbsp;откладываем!

Наша задача&nbsp;&mdash; помочь людям сделать&nbsp;то, что в&nbsp;их&nbsp;же
интересах. Сделать тот шаг, на&nbsp;который они уже почти
решились и&nbsp;который будет важным шагом на&nbsp;пути к
лучшему для них будущему.

Каким образом мы&nbsp;можем это сделать?

Если у&nbsp;вас пока еще небольшой инфобизнес и&nbsp;заказы не
исчисляются десятками, то&nbsp;я&nbsp;рекомендую делать все самим.

А&nbsp;именно самому звонить всем, кто сделал заказ. Это даст
вам сразу 2&nbsp;преимущества:

- Выше конверсию в&nbsp;оплаты
- Глубокое понимание своей аудитории

Итак, человек оформил заказ, и&nbsp;теперь нам важно помочь
ему двигаться дальше. Для этого мы&nbsp;звоним ему и
благодарим за&nbsp;решение приобрести курс, а&nbsp;потом
спрашиваем, есть&nbsp;ли у&nbsp;него вопросы или какие-либо
трудности с&nbsp;оплатой. Если они есть, то&nbsp;помогаем с&nbsp;ними
справиться.

Если никаких трудностей нет, тогда спрашиваем, когда он
планирует оплатить ваш курс.

Если человек отвечает, к&nbsp;примеру, что завтра, то&nbsp;важно
уточнить приблизительное время и&nbsp;способ оплаты.

Это, действительно важно, чтобы человек все это
проговорил. Таким образом он&nbsp;в&nbsp;своей голове уже
продумает, когда и&nbsp;как он&nbsp;будет оплачивать, и
следовательно, не&nbsp;забудет это сделать.

Если человек говорит, что решил не&nbsp;приобретать ваш курс,
то&nbsp;стоит спросить:

&mdash;&nbsp;Знаете, для меня очевидно, что этот курс может
существенно вам помочь...

И&nbsp;это должно быть действительно так&nbsp;&mdash; мы&nbsp;говорим здесь
правду.

&mdash;&nbsp;Но&nbsp;по&nbsp;какой-то причине это не&nbsp;очевидно для вас. Позвольте
узнать, что на&nbsp;самом деле останавливает вас купить этот
курс? Может быть, я&nbsp;недостаточно хорошо объяснил его
ценность?


Этот вопрос не&nbsp;раз давал мне много интересных и&nbsp;ценных
ответов. Какие-то возражения, о&nbsp;которых я&nbsp;не&nbsp;задумывался и
которые заранее на&nbsp;вебинаре не&nbsp;прорабатывал, тем самым
еще больше повышая продажи.

Очень важно знать, почему люди у&nbsp;вас покупают. Но&nbsp;не
менее важно знать, почему они у&nbsp;вас не&nbsp;покупают. Только
общаясь с&nbsp;ними лично, вы&nbsp;сможете это узнать наверняка.

## Заключение

Итак, я&nbsp;надеюсь, что информация из&nbsp;этой небольшой книги
поможет вам еще лучше продавать на&nbsp;ваших вебинарах или
даже начать продавать, если вы&nbsp;не&nbsp;делали это раньше.

Если у&nbsp;вас есть какие-то вопросы и&nbsp;замечания, пишите мне
Вконтакте или на&nbsp;почту.

Если вы&nbsp;хотите еще глубже изучить тему продающих
вебинаров, то&nbsp;рекомендую приобрести запись интенсива по
продажам на&nbsp;вебинарах, который мы&nbsp;записали вместе с
моим другом и&nbsp;коллегой&nbsp;&mdash; Константином Артемьевым.

На&nbsp;этом я&nbsp;с&nbsp;вами прощаюсь. Но&nbsp;надеюсь, в&nbsp;скором времени с
вами пересечься в&nbsp;социальных сетях, на&nbsp;моих вебинарах,
курсах, консультациях или живых семинарах. До&nbsp;встречи!