---
layout: post
title: Программа продающего вебинара по отношениям
cat: Вебинар
---

Меня зовут Николай Воробьёв, и моя работа — делать из обычных людей счастливых людей. Кто хочет быть счастливым — плюсик.

Я автор и ведущий двух шоу по отношениям на 1+1 Украина. Пять лет веду тренинги по отношениям в России, Украине, Казахстане, Чехии и Германии. До этого ещё 8 лет тренировал чисто мужчин, как вести себя с женщинами.

Сделал счастливыми уже кучу людей, ты следующий.

## Структура

- разберёмся, почему отношения не клеятся, и почему 95% людей не счастливы в своих отношениях
- расскажу метод, с помощью которого ты сможешь привести отношения в порядок

## Прояснение проблем

Я обратил внимание, что все мои друзья — и парни, и девушки, и мужчины, и женщины — в тех отношениях, которые их не устраивают.

Что происходит в обычных отношениях:

- не тот человек
- тот, но неправильно себя ведёт, заставляет расстраиваться
- отношения рутинные и обыденные, «просто удобно»
- отношения формальные и не близкие, «живём как соседи»
- вроде формально всё в порядке, но счастья нет

### И они считают, что это нормально

«А что, бывает по-другому?» — они меня удивлённо спрашивали.

Культура учит нас, что терпеть — это нормально. Включи телевизор, посмотри ситком про «обычную семью». Ориентиры неправильные.

## Моя история освобождения от проблемы

Я твёрдо решил, что найду способ сделать по-другому. Твёрдо решил стать счастливым в своих отношениях.

Все мои отношения проходили через один и тот же цикл. Когда я начал сравнивать, то понял, что этот цикл проходят почти все отношения и у других людей тоже, с небольшими отклонениями.

- Гордое одиночество. Мне никто не нужен, но было бы неплохо.
- Интерес. Внимание зацепилось. Желание узнать получше, притяжение.
- Скромность. Аккуратное узнавание друг друга, попытки произвести хорошее впечатление. «Глаженые шнурки» перед встречей. Мытая машина, убрано в квартире.
- Влюблённость. Бабочки в животе, все мысли только друг о друге. Вселенная сужается до точки, при этом работоспособность на высоте, жить хочется, горы сворачиваю.
- Растворение. Перестаёт существовать «Я», вижу только её. Она — только меня. Готовы всё время проводить вместе, из кровати не вылезать. Недостатков не существует. Живём вместе.
- Протрезвление. Я нахожу её волос в раковине. Или грязные трусы. Или она мусор не выбросила. Или если не живём вместе — пришла невовремя. Хочет пойти туда, а я хочу сюда. Или вообще хочу дома сидеть и в обезьянок играть на компьютере. Мы начинаем осознавать собственные границы, что мы всё-таки разные люди. Наше единство оказывается имеют швы, и эти швы начинают похрустывать.
- Военное положение. Мы раньше были одним государством, а теперь начинаем делить территорию. Ссоры, конфликты, правота, обиды, обвинения — всё сюда.
- Разочарование. Дальше зависит от вредности — есть те, кто терпят всю жизнь, кто-то скандалит, кто-то расстаётся. Кто-то делает отношения формальными. Я немножко терплю, потом скандалю, потом разочаровываюсь и расстаюсь.
- Зализывание ран. Кто-то запрыгивает в новые отношения, кто-то проживает в одиночестве, кто-то решает, что больше никогда. Кто-то — что все мужики козлы.
- Гордое одиночество

Кто-то ходит кругами из отношений в отношения по одним и тем же граблям, кто-то терпит, кто-то ругается, кто-то смирился и относится к партнёру как к мебели.

### Этому можно учиться

Довольных очень мало, даже если «всё хорошо» — всё равно червячок есть — не до конца. Тотально счастливых, за исключением тех, кто **специально тренировался**, нет.

В школе этому не учат, каждый вынужден учиться на своих ошибках. Но проблема в том, что люди просто уже не верят, что счастье возможно — вокруг все несчастны, или только притворяются счастливыми, или терпят.

Потому что неправильные ориентиры.

## Прояснение целей

Новые ориентиры:

- радоваться каждый день
- быть счастливым, оглядываясь на свои отношения
- быть рядом с «тем самым» человеком
- быть в правильных отношениях
- чувствовать уважение и поддержку
- уважать и поддерживать
- идти к общим целям
- вкладываться друг в друга
- чувствовать, как отношения насыщают энергией
- получать силы для подвигов и творчества

## Первое понимание о том как разрешим проблемы и придем к цели

Я учился создавать такие отношения 17 лет, и научился. Все люди имеют один и тот же набор проблем, и совершают одни и те же ошибки.

Я научу вас этих ошибок избегать, и строить отношения правильно.

## В путь!

Вы первый шаг к своему счастью сделали, теперь важно дойти до конца. Если ты готов быстро стать счастливым, а не сидеть сложа руки и страдать, как большинство людей, то слушай дальше.

## Тренинг

### Для кого этот тренинг

- Отношения со временем угасают
- Партнёр меня не понимает
- Мы ссоримся
- Нет близости и доверия
- Пробовал как-то решать эти проблемы, но не получается

### Стартовый — Первая неделя

Для тех, кто понимает, что если сейчас эти проблемы не решить, будет еще хуже. Ты построишь прочный фундамент для новых счастливых отношений.

- Решите основные проблемы
- В отношениях уйдет напряжение, станет легко и спокойно
- Избавитесь от непонимания и чувства одиночества
- Построите фундамент отношений
- Дальше строите свои отношения на хорошем прочном фундаменте

10000 р = нормально

- В отношениях всё становится не так уж и плохо
- Мы разгребаем говно
- Становится всё нормально
- Решают самые наболевшие вопросы
- Люди решают как из этого выйти
- Отношения становятся нормальными
- Уходят конфликты

### Полный — Вторая неделя

Полный комплект инструментов для построения счастливых отношений. Ты получишь кучу инструментов для построения счастливых отношений, пойдёшь и построишь.

- Доверие и близость. Начнёте доверять и по-настоящему чувствовать друг друга.
- Договорённости. Поймёшь, что важно тебе и партнёру в отношениях, создашь правильные работающие договорённости, и вместе будете двигаться к тому, что вам обоим важно.
- Инструмент для работы с эмоциями. Эмоции станут помогать в отношениях, а не мешать
- Инструмент для устранения конфликтов. Сможете быстро решать конфликты и гасить их причины
- Инструмент для работы с виной и обидой. Перестанешь предъявлять и получать претензии
- Разберёшься с нечестностью в отношениях.

12500 р = хорошо

- Почувствуешь себя более расслаблено
- Почувствуешь себя более энергично
- Значительно снизишь уровень раздражения
- Будешь ярче чувствовать позитивные эмоции
- Яркость жизни значительно повысится
- Станешь легче засыпать
- Гораздо меньше ситуаций будут тебя “цеплять”
- Договоришься со своим партнёром о том, что вам обоим важно
- Создашь большую разницу в отношениях
- Научишься быстро гасить любой конфликт на любой стадии
- Гасить агрессию мужчины
- Гасить истерику у женщины
- Научишься быстро “гасить пламя” - быстро успокаивать партнёра
- Научишься устранять причины конфликтов, чтобы не стало хуже
- Создашь очень глубокое доверие с партнёром
- Создашь прочный фундамент для глубоких и близких отношений
- Создашь глубокие и близкие отношения

### ВИП — С поддержкой

Поддержка с внедрением всех инструментов и обратная связь от куратора.

- Подходит тем, кому нужна поддержка с внедрением инструментов
- Все результаты глубже, качественнее, и с гарантией
- Помощь с внедрением каждого инструмента. Люди редко используют все возможности сами.
- Получите обратную связь. Самому не посмотреть на себя со стороны объективно.

25000 р = отлично

- Получишь мощную индивидуальную поддержку при выполнении заданий
- Персональное внимание и быстрое решение самых острых вопросов
- Персональный контроль за полнотой и глубиной выполнения домашних заданий

### Продажа тренинга

Кто досидел до сих пор — скидка 50%. Как забронировать скидку — жми ссылку и записывайся. Код скидки три семёрки. Введёте имя, телефон и емейл.

Заявку нужно оформить до полуночи, тогда код скидки будет работать. Оплатить в течение 2 дней.

Что непонятно — оставляйте заявку, вводите код скидки, с вами свяжутся и всё расскажут.

Когда оплатите, вас добавят в закрытую группу. Получите предварительные занятия.

Кто ходит на бесплатные мероприятия и не оплачивает — тот дурак и зря потратил время.

Слишком дорого — это самые важные знания в жизни. Это не бывает слишком дорого.

На личные вопросы не отвечаю.

Всем спасибо, встретимся на тренинге. Я рад, что есть люди, которые готовы быть счастливыми и делать счастливыми других.