---
layout: post
title: Программа КЛР 9 декабря
---

«Мастерство вовлечения»

## Напоминаю!

(это было на прошлой встрече)

### Что такое вовлечение

Вовлечение — это **единственный** способ реализации идеи. «Реализация» — это от слова «реальность». Правильнее, наверное, «материализация» — была в пространстве идей, стала в материальном пространстве.

0. Идея
1. Создаёшь видение
2. Вовлекаешься сам
3. Вовлекаешь других

Ты можешь вовлекать только в видение. Не в пустоту.

### Зачем нужно вовлечение

**Фишка 1!** Чем жирнее видение, тем:
- больше людей надо вовлечь,
- и тем легче они будут вовлекаться.

Клеить танчики можно в одиночестве. Но смысла в этом немного.

Если ты назовёшь полноценную жизнь человека по областям, то там везде будет вовлечение.

Если надо совсем немного людей, **значит, мелко плаваешь**.

**Фишка 2!** Которая перевернула мою жизнь. Либо вовлекаешь ты, либо вовлекают тебя.

Я однажды спросил себя, почему у меня «не такие» отношения (они хорошие, но не такие, как надо), и «не такая» работа. Потому что меня вовлекли! Идея — не моя. Смысл — не мой. Я пошёл создавать свой смысл, и создал — у меня шикарная работа и шикарные отношения.

### Три главные причины, почему твоё вовлечение не срабатывает

1. Не в то вовлекаешь (нет видения)
2. Не тех вовлекаешь (видение есть, но они для него не подходят)
3. Не так вовлекаешь (видение есть, они подходят, но им не подходит)

### Пять главных правил вовлечения

1. Иметь мощное видение (ссылку в чат)
2. Знать точно, кто тебе нужен
3. Знать точно, зачем они тебе
4. Знать точно, зачем ты им (вместе с твоим видением)
5. Создать для них важность (показать им ценность видения по сути, и лично для них)

## Видение готово, как вовлечь?

1. Зачем твоё видение миру
  + составить список, как конкретно мир выигрывает
  + каждый пункт поставить под сомнение, чтобы не было лозунгов
2. Кто нужен, чтобы это видение реализовать
  + составить список
  + накреативить неожиданных способов реализации — «а как это можно сделать по-другому?»
  + каждый пункт поставить под сомнение
3. Зачем ты им
  + как выиграет каждый человек из списка
  + каждый пункт поставить под сомнение
4. Где они водятся?
  + составить список
5. Пойти и вовлечь
  + донести до людей, как они выиграют
  + говорить языком выгод
  + даже если нужны жертвы — фокусироваться на выгодах
6. Не сдаваться
  + если тебя посылают — это проверка твоего контекста
  + «проверка на настойчивость». если послали и остался — это была проверка

## 12 фишек

Идём глубже!

1. Не «как?», а «что для меня вовлечение?»
2. Вовлечение – большая игра. Я большой, другие большие.
3. Вылезают все страхи
4. Будем играть, а не обсуждать
5. Есть люди, которые двигают
6. Готов ли я быть таким человеком
7. Люди рядом выигрывают
8. Сопротивление — создание возможностей для других
9. Моя цель пригласить тебя в новый способ быть. Быть вовлекающим.
10. Чтобы вовлечение стало для тебя стилем жизни. Основой твоей жизни.
11. Вовлечение – способ создавать большую игру. Способ создавать себя большим. Способ создавать других людей большими.
12. Научиться можно только 1 способом – играть
