---
layout: post
title: Фишки для вебинара
cat: Технология продающего вебинара
---

- Вебинар начинает кто-то из учеников, представляет тренера, рассказывает, что он уже получил благодаря тренеру, делает отзыв, «дальше слушайте на вебинаре», и заходит тренер

## Выбор не давать

- На вебинаре продавать только 1 продукт в нескольких вариантах
- Не давать выбора продукта

## Негативщики

- Если есть негативные комментарии, значит попёрло

Если негативщик или неадекват:

— Кто хочет, чтобы я продолжил вебинар? Давайте ему все напишем «Давай до свидания!»

## Качать

- Высокая энергетика с самого начала
- Руки на уровне груди
- Эмоции выражать в мимике, жестах и т.д.
- Вести стоя
- Компьютер на уровне глаз
- Гарнитура беспроводная
- Ходить
- Вызывать желание купить с самого начала
- В чат не смотреть, а жечь-жечь-жечь
- Посадить важного человека в первый ряд

## На женской аудитории

- Сильно не давить
- Не материться
- Клуб своих
- Делиться фишечками

## Подготовка

Запуск продаж нового тренинга на вебинаре с нуля

Задаём людям вопрос — что бы они хотели купить.

- Какие у вас 5 проблем в такой-то нише?
- Что хотите получить в результате консультации?  
- Какие 5 идеальных решений проблемы вы видите?
- Вот табличка, первые 10 кто заполнит — делаю бесплатную консультацию.
- Вешаю такое предложение в соцсетях.
- Из тех проблем, которые они написали, делаю оффер.
- Не переформулирую! Пишу так же, как и они написали.

На вебинаре — кому знакома такая-то ситуация? Как решать — не рассказываю!

В оффере — вот я вам предлагаю такие результаты на тренинге.

## Дожим заказов

Я вижу ваш заказ, но видимо какая-то ошибка, потому что денег не вижу. Вы их отправляли?

## Высокие цены

Подними цену вдвое, будут ещё больше покупать.

Быть там, где возможны большие продаже. Если в нише такое невозможно, надо валить из ниши. Это ниша для начинающих нищебродов.

Продавать за 350-700-1400-2800 евро!

Меняем цены! Поднимаем в два раза.

## Переход к продаже

- Из истории — я это всё говорю, чтобы у вас такого же не было, чтобы вы не страдали. Переключаю фрейм на них. У кого такое было как у меня?
- Хотите посмотреть на тех, кто уже такого же достиг?
- Отзывы должны звучать результатами.
- Кто узнал себя в отзывах? Важно, чтобы узнали.
- Сделать из отзывов истории золушки.
- Кто себя узнал? Кто такой — ставьте 1, кто вот такой — 2,...
- Результаты по каждой группе выдать. Эта группа получит на тренинге это, эта — то.
- Кто понимает, что это стоит того? Сколько ты денег тратила на то, чтобы восстановиться после ссоры со своим мужчиной?

