---
layout: post
title: Видеопродажник (продажи со стула 2 день 25)
---

1. Белые слайды чёрный текст
2. Проговариваю всё, что на слайде — человек тоже это читает и слышит, глубоко ложится
3. Длительность 12-15 минут
4. Чётко, ёмко, сжато преподнести основную ценность, преподнести основные выгоды

## Слайд 1. Привлечь внимание

Ты попал в нужное место. У тебя есть проблема, и эту проблему/желание на данном сайте эта видеопрезентация будет для него удовлетворять.

> Здравствуйте, уважаемые друзья. Меня зовут Валерий Морозов. В этой короткой презентации вы узнаете три основных фактора с помощью которых вы сможете построить свой бизнес по продюсированию. Данная формула мне позволила заработать столько-то денег, и в этой презентации я расскажу вам подробную историю как это было.

## Слайд 2. Хук

Эта презентация будет в сети недолго, поэтому смотри сейчас.

> Но эта история будет доступна вам только в ближайшие несколько дней, потому что я не хочу, чтобы эти секреты знали все. Поэтому эту презентацию я удалю. Поэтому, пока есть возможность, смотрите.

Есть причина, почему посмотреть — ты обещаешь секреты, советы, формулы, интересную историю трансформации — можно по-разному.

## Привязка

> Я думаю, вы пришли на этот сайт, и хотите того-то и того-то. У вас есть такая-то и такая-то проблемы

Ещё раз вгляд в будущее и в проблемы.

## История трансформации

> Я тоже когда-то об этом мечтал, и у меня была такая жопа.

Фотки, визуальное сопровождение. «Свой парень», человек из народа. Я улучшу вашу жизнь, вожу трактор, сам из такого-то села.

Чётко выявлять проблемы аудитории, и рассказывать, что ты был таким же, и теперь такой же, только немного лучше конкретно вот в этом.

С картинками:

- Как произошла трансформация
- Что я узнал
- Как начал себя чувствовать

Заключение. Результат — следствие не магии, а технологии, которой я следовал. В этом видео в ближайшие несколько минут я хочу поделиться этой технологией с вами.

Они — вау, я так хочу, расскажи.

## Кейсы

> Но перед тем, как я расскажу вам об этом, давайте посмотрим как мои клиенты тоже это делают.

Показываю пару кейсов. У меня это получилось, и у моих клиентов тоже.

Всё, люди готовы к предложению.

## Решение

> Если вы хотите так же, наконец-то идти туда-то туда-то. Уйти из того-то и придти туда-то, то добро пожаловать в мой курс под названием «...».

Показываю визуально как он выглядит — если тренинг, то фотки.

## Простота

> Я взял всю эту сложную информацию и упаковал в очень простой пошаговый тренинг.

Акцент на простоту и лёгкость. Упор на то, что каждый может это применить.

## Что внутри

> Модуль первый. 1. 2. 3. Немного буллитов.
> Самое важное — пять секретов, как вы сделаете то-то. Пошаговая схема, как вы сделаете это. Что нужно делать в такой-то ситуации.

Каждый модуль описал

## Скрепление

> Вы только представьте, как вы себя будете чувствовать, когда вы возьмёте эти знания, примените их и сможете получить свой такой-то результат

Low self-esteem — у людей низкая самооценка:

> Представьте, если сделаете всего 10% из того, что я вам рассказывал, как поменяется ваша жизнь, как вы станете себя чувствовать? Вы будете ощущать себя так-то, будете чувствовать себя вот так-то, у вас получится то-то то-то, у вас будет...

Всё сенсорно-очевидное, не логика, а ощущения, свобода, картинки. Но не переборщить.

## Цена

> Сколько для вас это стоит? Сколько вы готовы заплатить за то, чтобы это получить?
> 
> Вы уже видели мои результаты, и результаты клиентов, которые сделали то-то то-то то-то. Вы, наверное, думаете, что это стоит $1000? Но на самом деле это стоит даже не 500 и не 300 и не 200. Если вы действуете сейчас, то ваша стоимость всего лишь $97.
> 
> Плюс, если вы действуете сейчас, мы дадим вам вот такие бонусы.
> 
> - Бонус 1 стоимостью 300 баксов
> - Бонус 2 ...

Рассказываю про бонусы, закрепляю гарантией, что сделка безрисковая.

## Ограничение

Делаю ограничение. Например, прямо в презентации — будет продаваться три раза, вот в такую дату такая цена, в такую дату такая, в такую — такая. И вербально проговариваю.

Потом меняю дату в презентации.

## Призыв

Что нужно сделать, чтобы заказать

> Кликните по кнопке ниже, выпишите счёт, оплатите его, уже сегодня мы вам вышлем все материалы и вы будете зарабатывать и худеть.

