---
layout: post
title: ОС звонку Алексею (23728)
---

- мне интересно саморазвитие
- скучно жить когда некуда развиваться
- внутренние тормоза
- нет понимания, как построить поток
- (+) не было стратегии мышления на то, чтобы откладывать
- все деньги уходили на детей
- (+) брал информацию, но применить не получалось
- кредиты не люблю

(Плюсами отмечены те ключевые слова, которые были потом возвращены)

Вся нужная информация получена за 15 минут. Можно делать оффер, и потом работать с возражениями.

- отдавали человека в подмастерья (пошли песни с рмэса)

Хорошо, что ты всё время напоминаешь ему, что он мало зарабатывает. Хорошо, что ты говоришь про других студентов тренинга, что часто такие приходят, на что жалуются, как мы им помогаем. Ещё было бы лучше, чтобы ты про них истории рассказывал.

«Готовы ли вы сразиться с самим собой, и разобраться» — отлично!

История про тренера — отлично!

Переход на «ты» — ты вот не только перешёл на «ты», но и начал его внезапно называть «Лёша», а не «Алексей», как раньше. Я бы оставил «Алексей», но на «ты». Особенно мощно, когда по имени-отчеству, и на «ты».

Утилизировал «отправьте на почту» — отлично.

По способам оплаты можно делать рассрочку вот так: тренинг стоит 30, ты можешь платить в рассрочку, три раза по 12000.

История про чувака, который удвоился за две недели — отлично!

«Не как в школе» — отлично, использовал ключевое слово.

«Я слышу, что ты человек решительно настроенный» — отлично!

Про рассрочку — «чтобы таз не треснул, но растягивать сильно не будем, и будем заниматься сразу тем, чтобы ты заработал» — отлично!

Сопли жуёт — «ты предоплату можешь внести?» — отлично!

«Скажи, пожалуйста, когда ты сделаешь перевод» — лучше так — «ты сможешь сегодня перевод сделать?». И вместо «вот ты в банк залезешь и посмотришь остаток, а когда перевод сделаешь?» — вот так «вот ты в банк залезешь и посмотришь остаток, ты **сразу** сможешь перевод сделать»?

«Мы семья и решения принимаем вместе» — «мне надо поговорить с человеком, принимающим решение» — отлично! «Я тут решил мощно вырасти и развиться, я нашёл людей, которые профессионалы своего дела, и могут мне мощно в этом помочь, поддержи меня пожалуйста» — отлично.

Добавить: «я жду от тебя квитанцию об оплате сегодня в 22:00».

Отличный проход в будущее — «ты когда денег заработаешь, она тебе спасибо скажет».

«Мы в себе уверены, а если ты в себе не уверен, то мы сделаем из тебя уверенного человека» — отлично!

Рекомендую использовать больше выявленных ключевых слов.

Круто, что ты был уверенным, вёл разговор «немного сверху», был настроен на победу прямо сейчас, был настойчив и напорист, и не соглашался на отмазки.