---
layout: post
title: Победитель для малого бизнеса (оффер)
---

Анализируем Варежкина и Платова как ярких представителей ЦА.

## 1. Ключевые слова

Почему решил участвовать в тренинге? Что тебя убедило?

## 2. Мечта

Какая у тебя мечта?

## 3. Идеальный результат

Я создаю тренинг специально для тебя, чтобы ты мог реализовать свою мечту. Какой идеальный результат будет у этого тренинга?

## 4. Страхи

Какие есть страхи / сомнения? Что по-твоему может не сработать?

## 5. Обещания

Что мне нужно пообещать тебе, чтобы ты сразу вписался?

## 6. Ключевые слова?

Отметь те ключевые слова, которые тебя привлекают или отталкивают (по списку Морозова).

## 7. Коучинг

Почему ты не пошёл в коучинг?

Метафора про C25k — снятие ответственности.

## 8. Помоги придумать название

Чтобы по названию была понятна та ценность, которую ты получишь от тренинга

----

# Варежкин

## Цели

1. Спорт — тело в форму
2. Коммуникабельность — познакомиться с новыми людьми, сформировать круг общения
3. Деньги — цель заработать 150т.р. прибыли за 2 месяца, слабое место — в притоке новых клиентов

### 1. Ключевые слова

Пытались затащить на БМ. По рекомендации Кочубея. Пошёл на бизнес-старт. Много почерпнул, но затык был в действиях.

1. Пинок под зад — если пойду вариантов не делать не будет
2. Из опыта прохождения бизнес-старта я кириллу задавал вопросы он мне помогал задать вопрос. Находил свои слабые стороны и ответ на вопрос как изменить и в какую сторону двигаться
3. Будет поддержка
4. Покажут и расскажут как можно достигать цели
5. Привычно — сидеть и думать «а здорово было», а делать — «зачем, не получится». За время тренинга появится мысль «а может получиться». Может и не получиться, но я попробую

## 2. Мечта

Мечты нет. Я достигну немножко, потом ещё немножко.

Мечта: за месяц заработал миллион прибыли и охренею от своих результатов, почувствую себя победителем.

- Всегда хотел свой участок и свой дом
- Ощущение свободы и независимости
- Мотоцикл

## 3. Идеальный результат

Реализую свою мечту и заработаю миллион прибыли за месяц.

## 4. Страхи

- Если возьму большой заказ или много больших заказов, кто-то из сотрудников накосячит и мне отвечать за это. Возьму заказ, и вместо того, чтобы заработать на нём денег, буду зарывать дыры и косяки, допущенные работниками.
- Привлечь клиента и продать ему мебель не по той стоимости, которую он готов заплатить, а по той, которую она стоит. Я делаю наценку 100% на закупку, а заказчик подешевле-подешевле, скидываю до 20% от себестоимости, отдать закупщику, проектировщику зарплату, а когда считаю прибыль — а нахер я брался за этот заказ.
- Продавать самому или брать человека? Если брать, нужно его обеспечивать заказами, а вдруг он не будет продавать?
- Всем нужен оклад+%, я сам так работал, получал оклад и делал видимость работы
- Заработать миллион самому продавая, проектируя и собирая — не выйдет. Смотрел видео про делегирование. Одного нашёл за %, он обзванивает клиентов, но они не соглашаются — им не интересно.

## 5. Обещания

- Результат — пока не заработаешь, я от тебя не отстану (лучше, чем гарантия возврата денег, потому что было бы можно халявить)

## 6. Ключевые слова?

- +++ Эксклюзивность — это не для всех
- +++ Быть номером один
- +++ Быстрые результаты
- +++ Перспективы после окончания тренинга
- ++ Команда и сотрудничество
- ++ Подружиться с тренером
- + Создание сообщества
- +++ Реализация себя
- +++ Продажа будущего
- Проведу за руку
- +++ Пошаговость
- +++ Сломаю мешающие блоки
- ++ Уверенность в себе
- +++ Независимость
- +++ Опора на себя
- +++ Ресурсное состояние
- ++ Доверие
- ++ Поддержка
- ++ Поддержка после
- +++ Устойчивый результат
- +++ Конкретный результат
- +++ Пошаговая инструкция
- ++ Минимальные вложения
- + Возможности после тренинга
- +++ Какой результат будет в ближайшее время
- +++ Новый уровень развития
- +++ Новое мышление
- +++ Побороть страхи
- +++ Навыки вместо информации
- + Вдохновение
- +++ Рост и развитие
- ++ Выход за границы комфорта
- ++ Гарантия
- + Общение с участниками после тренинга
- ++ Современные технологии
- + Снятие напряжения
- ++ Возможность делегирования
- ++ Пассивный доход
- +++ Возможность моделировать
- + Экономия денег и времени
- + Тусовка
- + Номер один
- + Буду помогать
- ++ Проявлю внимание
- ++ Доведу до результата
- + Получится так же, как и у меня
- + Станем друзьями
- ++ Получишь особенное и лучшее
- + Поможешь большому количеству людей
- +++ Свобода
- +++ Личностный рост
- + Простота
- +++ Возможность выйти на новый уровень
- +++ Решение конкретных острых задач
- +++ Возможность сотрудничества
- ++ Возможность коучинга
- +++ Сильное увеличение результатов
- + Гибкость
- +++ Общество более высокого уровня
- +++ Творческий подход
- +++ Независимость
- ++ Выход из ситуации
- +++ Решение здесь и сейчас
- ++ Перемены в жизни
- + Связи

## 7. Коучинг

Почему ты не пошёл в коучинг?

Метафора про C25k — снятие ответственности.

## 8. Помоги придумать название

Чтобы по названию была понятна та ценность, которую ты получишь от тренинга

----

# Платов

Не вкладываюсь на 100% в следование методике. Я не могу на неё подсесть и все эти вещи выполнять. Мне когда правила ставятся, у меня всё в противофазе. Мне говорят «надо чистить» — я бросаю, хотя раньше чистил.

- Умирающая компания по оптовой продаже медтехники в аптеки. Оборот 1.5 млн в месяц. Всё испробовал, что делать не знаю.
- Было несколько попыток микробизнеса.
- Вторая компания — сертификация, нас двое.

Ларёчник.

## 1. Ключевые слова

Последние несколько месяцев искал возможность живого общения с человеком, который не давал бы расслабиться, помогал советом и вниманием в достижении целей, указывал что делаю не так, с кем-то посоветоваться. Характер такой, что нет особо круга общения, нет друзей с которыми могу встретиться, есть работа и друзья. Держу в голове что надо создать круг общения, где двигать людей и самому двигаться. Самое главное — у вас есть работа 1 на 1. Есть вариант, что мы свяжемся, если я не делаю, мне позвонят и спросят как дела, будут на связи. Может быть даже человек моего уровня, примерно с моими установками, целями, стремлением. Не смотрит телевизор, занимается бизнесом, учит языки, он в чём-то лучше меня — он мне интересен. Одна из целей — познакомиться с людьми, создать среду вокруг себя. Я буду людей двигать, кому нужен мой опыт, ищу людей, которым это было бы интересно. Например, чем можно заниматься после школы или института. Отдать себя в армию и пару лет пахать и не думать ни о чём. Вокруг меня очень часто звучит мысль — найти дело которое нравится и им заниматься, тогда и деньги придут.

## 2. Мечта

Могу что-нибудь придумать.

## 3. Идеальный результат

Я создаю тренинг специально для тебя, чтобы ты мог реализовать свою мечту. Какой идеальный результат будет у этого тренинга?

- Перестать метаться от одного к другому. Методом перебора пытаюсь что-то сделать.
- Ценно: У меня много ограничений, чтобы я мог расслабиться и работал в определённом направлении, меня ничего не интересует, хочу только это делать.
- Крупная фирма, глобальный проект, который переживёт меня, будет существовать и приносить пользу людям. Не придётся людям сильно продавать, они будут покупать потому что им нравится, усилий в продаже не будет.

## 4. Страхи

Что по-твоему может не сработать?

- У меня двое детей и не готов всё бросать.
- В чудеса не верю.
- Не вижу перспектив роста в этом городе, кроме реализации маленьких проектов за деньги.

----

# Сатеев

- Нашёл девушку, с ней 8 месяцев
- Сбросил вес, теперь набрал обратно
- Работаю в банке с фирмами — выдача кредитов, продажа кредитных продуктов, РКО
- В перспективе буду зарабатывать в несколько раз больше

## 1. Ключевые слова

- Постановка целей
- Поддержка со стороны тренера и участников
- Ответы на вопросы

## 2. Мечта

Мечты нет

Боль, почему хожу на тренинги — не могу найти ориентир в жизни, на основании которого я бы ставил остальные цели. Должна быть цель всей жизни, и у меня её нет.

## 3. Идеальный результат

- Уверенный
- Не боится брать на себя ответственность
- Не боится куда-то идти
- Общаться с любыми людьми
- Интересный
- Раскрепощённый
- Общительный

...

Строить отношения с любимыми людьми. Девушка говорит, что ей не хватает любви, нежности и тепла.

...

Как накачаться.

## 4. Страхи

Без целей комфортно и привычно.
Надо будет прикладывать усилия и время. Я могу в каком-то моменте испугаться и дать заднюю.
По времени — у меня девушка требовательная, требует, чтобы я ей уделял время. В зал хожу 3 раза в неделю. Есть 2 часа в субботу и 2 часа в воскресенье.
