---
layout: post
title: Программа КЛР 25 ноября
---

- Многим трудно вписаться в победителя, потому что нет мечты
- Или нет веры в то, что смогу достичь цели
- Цель жидкая, не стоит того
- Цена неподходящая - полмиллиона чтобы решиться записаться на танцы

Эти люди - ларечники, мелкие бизнесмены/предприниматели, занимаются какой-то мелочью. У них нет большой и светлой идеи, которую они могли бы взять и заняться ею, которая бы их вштыривала и вдохновляла. Они не могут найти ориентиры в жизни, на основании которых бы ставили остальные цели.

У них у всех нет мечты, нет основной цели жизни. У многих состояние “умирания”. И поэтому они ходят побираются, собирают где-то что-то по чуть-чуть, ищут какие-то подработки, халтурки.

Эти люди жалуются, что просто выбрать цели - не помогает. Такое чувство, что проблема глубже.

Они мечутся, они не знает, куда приткнуться и чем заняться. Смотрят кучу тренингов, ничего не помогает.

Общая проблема - то, чем они занимаются, у них не впирает. Отсюда и профессиональное выгорание. Хочется зажечься. Ничего не светится. Вот что у них болит.

1. Ты зашиваешься
2. Тебя не радует, чем ты занимаешься. И сил нет уже.

Сегодня говорим, где взять мечту и силы

- Перестать терпеть
- Я сейчас заработаю, а потом брошу
- Не заработаешь - сил не хватит
- Деньги уйдут на лекарства
- Интересно
- Получается
- Хорошо платят - могу монетизироваться - вклад в мир равен количеству благодарности
- Развиваюсь

Чтобы это было, нужно видение. Иначе ларёчник. Не могу развить. Люди за мной не идут.

## Будем создавать видение

Это взаимодействие, то есть работа с тренером. Одному не справиться.

Что на выходе – состояние “верить, любить и хотеть”. Гореть по-настоящему своим делом, знать, что оно твое, видеть в нем глобальные перспективы.

Какие бонусы – чувствовать свободу, независимость, уверенность, смысл. Не просто поймешь, что ты хочешь, а побежишь делать, настолько тебя будет впирать и хотеться это делать.

Сейчас не продаю, потому что программа не готова.

Предварительная регистрация — свой телефон мне в личку + ответ на вопрос: Что вам пообещать, чтобы вы точно вписались? И вопросы по тренингу, если есть. Не обещаю, что сразу отвечу, но учту точно.

Ни к чему не обязывает ни тебя ни меня. Просто я знаю, что тебе интересно, и что именно интересно, и приглашаю тебя в первую очередь со скидкой. Если не понравится предложение — откажешься потом.