---
layout: post
title: Структура продающей серии вебинаров (флешмоб)
cat: Технология продающего вебинара
---

- каждый вебинар по 40 минут + 20 минут продажа
- каждый день офигенное задание на завтра
- вебинары — это тест-драйв
- масса вопросов должно остаться на платную часть

Геронин рекомендует каждый новый день убирать бонусы, чтобы покупали быстрее.

Пример структуры вебинаров:

## 1 день

- Знакомство
- Структура флэшмоба
- Моя история освобождения от проблемы
- Прояснение проблем
- Прояснение целей
- Первое понимание о том как разрешим проблемы и придем к цели
- Продажа второго дня

Задание на следующий день: Написать проблемы и цели

## 2 день

- Разбор ДЗ
  + Как работать с вашими проблемами (методика)
  + Личная история и истории учеников
  + Демонстрация результатов
- Кусочек теории
- Продажа минимального пакета участия - 5699р

Задание на следующий день: Составить таблицу - что ели и как себя на следующий день чувствовали.

## 3 день

- Разбор ДЗ
  + Как определить что нужно есть в данный момент для лучшего самочувствия и трудоспособности
  + Что пьем, что едим, чем дышим
- Кусочек теории
  + Чистота идей и мыслей
  + Как и почему исполняются или не исполняются наши желания
  + Взаимосвязь различных режимов питания и мышления
- Продажа продвинутого пакета - 12590

Задание на следующий день: Составить таблицу — как пробовал решать проблему до этого, в т.ч. какие проходил обучающие программы, и результат.

## 4 день

- Разбор ДЗ
  + Критерии выбора программы лично для вас
  + Почему мой тренинг самый лучший и подходит подо все критерии
  + А что после?
- Продажа ВИП пакетов (число мест ограничено) - 28890р
  + Какие дополнительные возможности дает приобретение ВИП-участия

Задание на следующий день: Составьте список своих самых сильных желаний. В правой колонке напишите почему не исполняются. В колонке правее напишите три наиболее вероятных способа их исполнения.

## 5 день

- Комментарии к ДЗ
  + Рекомендации по ИЖ
  + Почему это надо сделать на тренинге
- Как мы будем этого достигать + ПКБ: что, как и когда изменится в жизни
  + Макробиотика и переход на осознанное питание
  + Использование осознанного питания для перехода на новые уровни осознанности в целом
  + Новая жизнь - повышение уровня достатка и финансов
  + Какое количество циклов необходимо чтобы реально оказаться у цели
- Тотальная продажа до последнего человека в комнате

ДЗ которое проверим в первый день тренинга: Ваш план действий из 10 пунктов по улучшению жизни. В первый день тренинга определим что сработает, что нет, и почему.