---
layout: post
title: Контент для лендинга листбилдера Победителя
---

Геронин, Техника исполнения желаний

## Заголовок, подзаголовок (УТП)

1. Как достигать целей легко и с удовольствием? Источник силы и мотивации для прорывных результатов.
2. Как наполнять жизнь результатами? 13 шагов к победе.
3. Технология достижения целей. Как прийти к победам в работе, бизнесе и личной жизни.
4. Убей в себе неудачника/хомячка/лузера и пробуди победителя. Как достигать целей в работе, бизнесе и личной жизни.
5. Технология исполнения желаний. Как избавиться от лени и совершить прорыв – 13 простых шагов к твоей победе.

## Этот вебинар для тебя, если ты:
(определяем ЦА)

- Мучаешься, занимаясь нелюбимым делом;
- Работаешь много, а получаешь мало;
- Не можешь пробиться сквозь «стеклянный потолок» своих доходов;
- Уже давно хочешь большего, но так и не достиг этого;
- У тебя есть крутые и большие цели, но мешает лень, страхи и что-то еще...
- Ты уже забыл, что такое ощущать вкус ПОБЕДЫ;
 Чувствуешь, что жизнь проходит мимо;
- Подозреваешь, что способен на что-то большее!

## Что ты получишь/узнаешь в результате вебинара:
- Узнаешь, как определиться с тем, что тебе действительно по душе;
- Научишься находить силы и мотивацию, даже если сейчас все совсем плохо;
- Будешь гордиться своими результатами каждый день;
- Поймешь, почему ты быстро теряешь интерес к достижению целей;
- Как правильно поставить большие и вдохновляющие цели;
- Как перестать откладывать важные дела на завтра;
- Как «не слиться» на полпути;
- Как быстро достигать прорывных результатов;
- Как за пару месяцев повысить свои доходы на работе и в бизнесе;
- Как найти свои цели на 1, 3, 5 лет?
- Как стать победителем на работе, в бизнесе и в личной жизни?
- Как проживать каждый день со смыслом?
- Как стать сильной личностью?
 
## Ведущий – Николай Воробьев:
- Ведущий тренер компании ПроРеальность;
- Тренер по созданию прорывных результатов;
- Автор 4 книг и 15 тренингов об отношениях, мотивации, уверенности, бизнесе, продажах и личной эффективности;
- Обучил более 15000 учеников в более чем 20 городах СНГ и Европы;
- Ведущий и тренер в 4-х теле- и радиошоу об отношениях и личной эффективности;
- Тренер и коуч с 13-летним опытом;
- Его ученики становятся...
- В настоящее время проводит тренинги и коучинг по личной эффективности, готовит тренеров мирового уровня.

## Текст

### Боль

Сколько раз ты уже пытался ставить себе большие цели, замотивировать себя, прокачать силу воли, начать новую жизнь с понедельника? И сколько раз ты бросал все на полпути, когда возникали первые серьезные трудности? И оказывался в очередной ж... эмоциональной яме.

### ПКБ

И ты по-прежнему наблюдаешь, как твоя жизнь проходит мимо, желания так и остаются нереализованными, ничего не происходит и ничего не меняется.

### Надежда

Есть ли у тебя цель, достичь которой ты не можешь?
Моя задача – помочь тебе достичь именно такой цели.

### Ресурс

Наверняка, ты слышал, что человек задействует 10% своего мозга.
На самом деле, недавние исследования выявили, что человек использует только 1% своих возможностей! Я расскажу тебе, как реализовать эти возможности, превратив их в цели, а затем в результат.

### Доказательство

На протяжении 10 лет я собирал лучшие в мире инструменты по достижению целей. 
И я хочу поделиться ими с тобой.

### Результат

Это просто работает. Ты можешь проверить это сразу после того, как я тебе всё расскажу.

### Призыв и бонус

Зарегистрируйся на мастер-класс и получи бесплатно
«17 шагов, которые ты можешь сделать уже сегодня, чтобы привести свою жизнь в порядок»
