---
layout: post
title: Отзыв о продающем вебинаре для СмартПрогресс
---

Всем подписчикам привет!

Вчера я мучимая бессонницей забрела на вебинар Николая Воробьева (это который в разделе «Наставничество» программу предлагает), скажу, что ждала только очередного разочарования от очередного нечесаного «гуру»...и была приятно удивлена.

Во-первых, тот красавчик, который улыбается нам с (как я думала) картинки - это и есть Николай (кстати, девочки, он не женат :) ), что приятно удивило, потому что обычно «тренера» выглядят как побитые собаки и одним своим видом только вызывают рвотный рефлекс.

Во-вторых, он приятно и убедительно говорил. Он не пытался казаться крутым (ну разве что чуть-чуть :) ) и не обещал, что поднимет каждого до золотых гор. И, знаете, хоть он и говорил с участниками вебинара на «ты», после этого не возникало желание дать ему пощечину, хлопнуть по голове ноутбуком или выкрикнуть: «Я ТЕБЕ не ровня!». Это было похоже на такой диалог с близким тебе и мудрым товарищем. Я даже поверила ему в том, что он мне поможет причесать мысли в своей голове. Да, я в курсе, что все это приемчики, но, мне подумалось, что когда человек может применять их в своей работе, при этом не нарушая внутреннюю гармонию окружающих - это прекрасно. И у такого человека можно поучиться хотя бы этому.

В-третьих, я вынесла уйму полезного с этого вебинара (такое редко случается на бесплатных вебинарах) и хочу поделиться с вами (да и себе сохранить информацию, чтобы возвращаться, работать над этим, обдумывать и т.д.):

Сам того не ведая, Николай подсказал мне еще один вариант коммерческого самообеспечения организации - это услуги платной сиделки/соц.работника (например, для человека, который сломал ногу и, в принципе, не нуждается в особом уходе, но ему нужна какая-то разовая помощь - помыться, убраться, в магазин сходить и т.д.). В идеале я бы, конечно, хотела бы помогать всем бесплатно - да воцарит добро и благость! Но реальность такова, что какой бы сильной и большой не была моя команда, мы не потянем все-все на себе (даже Супермен помогал не всем), да и нужно самим зарабатывать деньги на различные нужды хосписа, а не надеяться только на спонсоров. В общем, я пока в качестве идеи сохраню себе это, а потом уже буду обдумывать.

Очень важный философский момент, который я вынесла из вебинара - это то, что нужно иметь смелость оттолкнуться от того берега, где я есть, т.е, не бояться рисковать, не держаться за ощущение безопасности, не бултыхаться вдоль знакомого бережка, не ограничивать себя теми знаниями, что владеешь, а работать над личными качествами и мыслями. Знания и опыт - это наживное, «знаю, могу, умею - это пол, а не потолок».

Для меня это был ключевой момент, который меня подкупил. Для меня самое страшное сейчас как раз то, что я иду в сферу, которую знаю только по книгам и статьям в газетах. Именно то, что я услышала вчера, помогло мне стать более уверенной в себе.

У цели должен быть смысл: зачем оно мне? Николай считает, что если цель грамотная, то мотивация не нужна. Здесь, с одной стороны, вспоминается ощущение полета, которое придают «великие» цели (я сама после создания этой цели «летаю» во всех областях - и работоспособность поднялась, и на женщину стала похожа, и в творчестве воодушевление, потому что чувствую, что внутри меня забурлила жизнь, хочется петь и танцевать), и я говорю сама себе: «Да, точно». А потом вспоминаю как такое же ощущение разбивалось о рутину, и думаю: «А она, мотивация, точно не нужна?» Возможно, именно на таких, «серых», моментах она как раз-таки и нужна?.. Оставлю этот вопрос открытым для себя. 

И важно, чтобы у цели не было суррогатного смысла - цели для кого-то (чтобы мама порадовалась, сосед похвалил, девушкам понравится), а бы еще добавила, что единственно правильный смысл - это то, что сделает тебя счастливым, а не «уверенным в себе», «богатым» и т.д.

Про цену слова, публичные декларации и т.п. - не достигнув цели, теряешь не деньги и не уважение, а проигрываешь жизнь.

Правильный масштаб цели: буду ли я этим гордиться? Я готова заплатить за достижение этой цели 10 тыс.руб.? В этом смысле у меня нет сомнений. Но есть сомнения в том, не сильно ли я замахнулась?..

Цель должна быть яркая и сочная, чтобы другие тоже загорались: «Лучше есть торт всем вместе, чем говно в одиночку». Нужно вовлекать людей, приносить им пользу и тогда они сами будут способствовать твоему росту и развитию.

Поддержка - это те, кто не с тобой, но в тебя верят.

Партнеры - это люди, которые с тобой идут к одной цели.

Внешняя команда - люди, которые помогают тебе в твоей цели, но сами двигаются к другим.

Нужно уметь решать проблемы быстро, не растекаясь мыслью по древу. Это тот навык, который важнее всего мне развивать сейчас - именно из-за этого я тормозила во многих своих целях и задачах - я долго собираюсь с духом, так долго, что все становится не актуальным. Поэтому мне важно научиться делать не в режиме: «Позвоню-как я завтра/в понедельник», а «позвоню-ка я прямо сейчас». Кстати, и я правда сейчас позвоню :)

Ребят, вы не думайте, что я тут рекламный пост забабахала (хотя я бы не против была получить за него гонорар или скидку), просто вчера я легла спать с надеждой и воодушевлением, опасаясь, что за ночь состояние улетучится. А сегодня утром проснулась и поняла, что пути назад нет - если я упущу этот курс, то я, прямо говоря, просру свою цель, я просто оставлю себе отступные для того, чтобы слиться и не достичь ее. И я решилась пойти на этот курс (эх, останусь я без робота-пылесоса). И хочу, други мои, вас позвать, мне с вами будет там веселее и капельку теплее.