---
layout: post
title: Смысл и дело жизни (оффер)
---

9 из 10 людей живут без смысла, в режиме выживания.

- где бы ни работать, лишь бы не работать
- работа только ради денег

## Картошки и ларёчники — судьба бессмысленного человека

1. Картошки: лежу на диване, или хожу на нелюбимую работу, сил нет, денег нет. Думает, что найдёт работу (или работу получше), и всё станет хорошо.
2. Активные: где-то работаю, что-то зарабатываю (может даже неплохо), смысла нет, перспектив нет, хочу открыть бизнес, чтобы потом его закрыть. Думает, что откроет бизнес, и всё станет хорошо.
3. Ларёчники: открыл бизнес, или несколько, они мелкие, работают 2-3-5 человек, нормальных людей не нанять, или зашиваюсь, или бизнесы плавают около нуля, или и то и другое

## Активные и пассивные

- Пассивные борятся с ленью, пытаются свести концы с концами.
- Активные борятся с конкурентами, сотрудниками, клиентами, и ничерта не успевают
- Одиночество — каждый за себя. Активные не могут найти сотрудников, потому что те просят оклад, а пассивные в депрессии и неуверенности.
- «Всё нормально» — это состояние близкое к депрессии, «умирание»
- Идти вперёд — непонятно куда идти

## Боли

- у меня такое ощущение, что я не понимаю чего-то очень важного, я бы даже сказал самого главного
- не знаю что мне может по настоящему интересно
- ничего не интересно, есть множество идей, но они не цепляют настолько, чтобы пойти и сделать их
- некоторые проекты я вроде как начинаю, но буквально после первых шагов они становятся скучной рутиной
- мне ничего не нужно, я ничего не хочу, и я от этого страдаю
- апатия
- как будто потерял что-то, больше не чувствую что есть ради чего жить и вкладываться каждый день
- новые идеи есть, но они какие-то "никакие" для меня внутри
- не удаётся никого вовлечь в свой бизнес

## Первая неделя — Дело твоей жизни (Я)

Цель: Найти своё **дело жизни, занимаясь которым ты станешь счастливым**, в котором тебе не страшны никакие препятствия, и в котором ты станешь мастером.

Результаты:

1. Выберешь цели, которые будут вдохновлять
2. Узнаешь свои сильные и слабые стороны
3. Найдёшь то, что будет тебе по-настоящему интересно
4. Избавишься от необходимости в какой-либо дополнительной мотивации
5. То, что ты делаешь, перестанет быть скучной рутиной
6. Начнёшь **хотеть** и **мечтать**
7. Тебе будет ради чего жить и вкладываться каждый день
8. Поднимешь личную энергию
9. Будешь проживать каждый день насыщенно и полно
10. Станешь крайне трудоспособным и счастливым
11. Всегда будешь гореть целью, и получать удовольствие от процесса достижения цели

Оффер: <s>9900</s> 4900 р.

## Вторая неделя — Большой смысл (Я+Мы)

Цель: Посмотреть за пределы самого себя, и создать **большое видение, наполняющее смыслом жизни многих людей**, а не только твою, чтобы вместе достичь по-настоящему грандиозных результатов.

Результаты:

1. Создашь видение глобального проекта, вдохновляющее миллионы
2. Будешь работать со смыслом, а не только ради денег
3. Перестанешь дёргаться от проекта к проекту
4. Будешь верить в то, что ты делаешь
5. Сможешь легко вовлекать людей (найм, делегирование, партнёры)
6. Твоё дело будет полезно для тебя, окружающих, и мира
7. Люди будут идти за тобой, а не просить оклад и тёплое кресло
8. Начнёшь по-настоящему гордиться своими результатами
9. Получишь понятное решение, как находить такие предназначения (для себя, или на собеседовании)
10. Узнаешь что делать, когда ты, или кто-то рядом с тобой, перестаёт гореть целью
11. Перестанешь тратить кучу времени на что-то, чтобы потом понять что это полная фигня в которой не было смысла

Оффер: <s>29900</s> 14900 р.

## Третья неделя — Внедряем вместе

Цель: Получить поддержку тренера во внедрении в твою жизнь всего того, что ты получил на первых двух неделях + третья неделя с индивидуальной программой.

Результаты:

1. Получишь мощную позитивную поддержку в любой ситуации, как от самого лучшего друга
2. Даже если ты будешь много раз спотыкаться, я всё равно от тебя не отвернусь и помогу
3. Ответы на твои вопросы и персональное внимание
4. Подробный разбор именно твоего случая
5. Тебя ничто не собьёт с пути
6. Индивидуальный подход в течение первых двух недель
7. Дополнительная третья неделя с индивидуально разработанной под тебя программой внедрения

Оффер: <s>99900</s> 49900 р.

## Общие результаты

1. Быть уверенным
2. Быть счастливым
3. Гордиться собой и своими результатами
4. Становиться мастером своего дела
5. Наполняться силами от того, что делаешь
6. Хорошо зарабатывать

