---
layout: post
title: Программа КЛР 16 декабря
cat: КЛР
---

Искусство коммуникации и борьба со страхами

1. Человек отличается от большинства животных своей социальностью. У нас есть государство, школа и библиотека. Всё это — инструменты превосходства. То есть, мы совершаем прорывы с помощью этих инструментов — собираемся в коллектив (государство), обучаем друг друга (школа), а что не знают окружающие — читаем в книгах (библиотека). Сейчас ещё интернет.
2. Но у нас есть социальные страхи. Большинство страхов — социальные. Мы боимся других людей больше, чем хищников и высоты. «Что обо мне подумают» — самый большой страх. Мы отрезаем себя от коллектива, и от возможностей.
3. Я много раз говорил, что в одиночку можно только танчики клеить. То, какие у тебя результаты в жизни, определяется тем, на скольких людей ты влияешь.
4. Даю ещё один инструмент — растяжка! История про Аманду. Вывод — Аманда стала смелой, а автор — умным.
5. Чтобы научиться плавать, надо плавать. Чтобы научиться бегать — надо бегать. Я вот бегаю, и тренирую либо скорость, либо выносливость.
6. Чтобы научиться быть смелым — надо быть смелым. Чтобы научиться быть коммуникабельными — надо быть коммуникабельным. Сидя дома, смелым и коммуникабельным не станешь.
7. Первый шаг — начать вступать в разговор с прохожими. "Small Talk" — о погоде, о цвете стен лифта, о том, когда будет следующий троллейбус. Это пример растяжки.

Я подготовил 30 растяжек, каждая из которых тебя продвинет вперёд.

**Если ты хочешь мощно поднять свою коммуникабельность** — это для тебя.

Сгруппированы по степени нарастания сложности. Ручная работа! Пока не сгруппированы. Напишите, кто хочет, чтобы я их сгруппировал, чтобы ты просто подряд их сделал, а кто хочет, чтобы осталось как есть вразнобой?

Кто сделает все — респект, можешь идти работать в продажи :) Кто сделает хотя бы половину — познакомиться с девушкой на улице проблем не будет.

Не пикап, подходит для мужчин и женщин любого возраста.

Вот ссылка, заказывай, я тебе пришлю 30 растяжек. Стоит 1000 рублей, можно оплачивать яндекс-деньгами или банковской картой.

Кто жадный, или бедный, или вредный — может поменять сумму и поставить на своё усмотрение. Я не обижусь. Только напишите причину потом, когда я инструкцию пришлю.

Кто щедрый, или богатый, или просто хочет меня поддержать — может тоже поменять сумму и поставить на своё усмотрение =) Восприму как добровольное пожертвование в фонд личностного роста.

Предложение действует только прямо сейчас, потому что высылаю вручную. Жду пять минут, кто решился — действуй сейчас.