---
layout: post
title: Тренинг для печальных
---

Как стать человеком, который зарабатывает деньги: продукт за 5 т.р. для печальных (зарабатывает 30 т.р или меньше)

Продукт предназначен для тех, кто не может позволить себе Победителя потому что мало зарабатывает.

Цель тренинга: отбить цену тренинга. И при этом станешь другим человеком, который только что заработал дополнительные деньги.

Из двух частей:

## 1. Причёсывание мозгов.

- Усилить боль. Жизнь идёт, ничего не меняется. Ты это понял, но от этого понимания тоже ничего не меняется
- Объяснить причины. У тебя не хватает личных качеств.
- Подробно — какие нужны качества человеку, который зарабатывает хотя бы 70 т.р.
- Почему это твоя вина
- Куда двигаться если нет времени — работа приносит мало денег, но бросить не могу, потому что надо есть

## 2. Алгоритм зарабатывания денег

- Если я оказался на необитаемом острове, и у меня были миллионы, а теперь нет, то теперь я делаю следующие действия.
- Грубыми мазками
- Выбираю способ зарабатывания
- В рискованные не вписываюсь — выбираю способ тестирования
- Не уверен, что сработает — не вкладываю деньги
- Бизнес открываю, либо посредничество, либо становлюсь специалистом
- Где знаний не хватает — либо нахожу, либо вовлекаю нужных людей
- В любом случае действую. Действую быстро. Проявляю настойчивость и гибкость. Перестаю жаловаться. Действую до тех пор, пока не всплыву.
- Формирую окружение. Начинаю общаться с людьми, которые умеют зарабатывать деньги.
- Нахожу поддержку — людей, которые будут меня поддерживать, когда я буду ныть. Договариваюсь, что мы будем друг друга поддерживать.

## Формат

Курс в записи, 9 уроков, аудио или видео, с заданиями.

Задания на качества и на быстрый подъём денег.
