---
layout: post
title: Создание воронки продаж
cat: Технология цепочки
---

Конспект реалити-вебинара, где Юрий Курилов за 4 дня построил воронку продаж и заработал на ней 30 тысяч рублей

# День 1

## Продукты

- Основной — по средней цене
- Дешёвый
- Бесплатный
- Мультипликатор прибыли — по средней или высокой цене

Начинаем строить воронку с основного оффера.

Фронтенд — отбить затраты, бэкенд — заработать.

Собираем воронку по технологии Mr. Райан Дайс.

Магнит лучше делать узкий, потому что иначе в базу попадёт много ненужных людей, а нужных не очень зацепит.

«Раскрутка вашего проекта» — плохо, «раскрутка вашего инфобизнеса» — хорошо.

### Варианты магнита:

1\. 20 полезных сервисов для продвижения инфобизнеса.

2\. Разбор кейса. Как я собрал 500 подписчиков через фейсбук.

Может быть несколько магнитов на один продукт, и посмотреть, что лучше работает. Или использовать все, чтобы выцеплять немного разную аудиторию.

3\. Чеклист подготовки подписной страницы для платной рекламы

Люди любят чеклисты. Использование слов «Подписная страница» — фильтр ЦА.

4\. Видеоинструкция по настройке фейсбука за 15 минут

5\. 9 видов магнита для вашего инфобизнеса

### На какой магнит вы бы скорее всего подписались:

- 20 полезных сервисов для продвижения инфобизнеса
- Кейс "Как я собрал свыше 400 подписчиков из Фейсбука, потратив 15 минут на настройку"
- Чек-лист подготовки подписной страницы для продвижения
- Видео-инструкция по настройке рекламы в Facebook за 15 минут
- 9 видов магнитов для вашего инфобизнеса

Заголовок такой, чтобы целевой аудитории была очевидна выгода от продукта.

## Трипвайр

1. Идеальный магнит
2. Реклама за 15 минут. Как в основных сервисах, потратив 15 минут, настроить рекламу. Таргетинг в фейсбуке, контакте. Дать безопасно попробовать разные виды рекламы.

Трипвайр — окончательное решение какой-то проблемы, пусть и не такой большой. Но окончательное решение.

## Создание ЛП

Сервис platformalp.ru

Пример http://lp.infobiz-up.ru/consult-plan

Сначала создаём оффер, потом только продукт. Оффер должен притягивать не кого попало, а тех людей, которым будет сложно и глупо отказываться от вашего предложения.

Тестируем не магнит, а воронку целиком. Может оказаться, что конверсия магнита ниже, но качество аудитории выше.

## Фишки

- Вот продукт, но вы пока не покупайте. Я обычно делаю скидку участникам вебинара.
- Показать кейс — реальный человек с проблемой, и проблема решается. Можно на себе (реалити).
- Опрос прямо на вебинаре — какой платный продукт хотите, какую проблему решить хотите. Вот у меня две идеи продуктов, выбирайте.

## Отношения

Как начать понимать друг друга
Первый шаг к по-настоящему близким отношениям

Где найти достойную девушку

Как встретить достойного парня

# День 2

Сегодня:

- делаем бесплатный продукт
- ЛП для дешёвого
- настроить подписку
- рассылку первую пару писем
- зарядить письмо в мою базу
- дать ссылки партнёрам
- настроить таргетинг в контакте

Продукты:

- Бесплатный продукт — 20 сервисов для продвижения инфобизнеса
- Tripwire – Реклама за 15 минут
- Оффер (основной продукт) — Лидогенерация в инфобизнесе

Делаем бесплатный продукт.

Шаблоны можно купить тут http://graphicriver.net/ или почерпнуть вдохновение.

Продукт красиво оформляем и засовываем в PDF.

Скриншоты продукта — на первую страницу лендинга.

## Создание ЛП Tripwire (дешёвого продукта)

http://lp.infobiz-up.ru/15min-ad

После оплаты сразу апселлим основной продукт

Делаем первое письмо с отправкой бесплатного продукта после заказа, и платного — после его оплаты.

## Письмо по базе

Готовим письмо:

> Привет! Вчера я составил список из способов поднять прибыль от рекламы. Ознакомиться можно здесь: ссылка.
>
> С уважением, ХсГ

## Есть

- подписная страница, сразу после заказа открывается продающая страница
- продающая страница
- первое письмо
- таймеры с меняющейся ценой

## Запускаем

- Письмо по своей базе
- Письмо по партнёрам

# День 3

- Апселы.
- Пишем много писем в рассылку. Завтра пойдут продажи с помощью писем.

## Апселы

Либо после оплаты, либо «добавьте к заказу»

Партнёрам 90%.

## Письма

Структура:

- выгода
- логика
- боль

Разные последовательности для тех, кто взял TripWire и не взял основной курс, и тех, кто не взял ничего

1. Давим на выгоды. Почему выгодно, что даст. Перечисляем результаты курса.
2. Давим на логику. Если тебе тема эта интересна, то ты бы взял. Но ты не взял. Ставим под сомнение последовательность человека. Наверное, ты просто не успел прочитать.
3. Страх. Сегодня последний день, больше вы об этом не услышите. Цену поднимаю в десять раз, читайте блог.

## Реклама

ВК — 13 рублей за 1000 показов, настроена на членов тематических групп.

http://vk.com/antisliv_rf

ФБ — через менеджер рекламы.

## Вопросы

В оффере должно быть понятное обещание. «Как стать режиссёром своей жизни» — непонятно, не верю.
