---
layout: post
title: История золушки в отношениях
---

Расстался с девушкой своей мечты, потому что относился к ней как к шкафу, как к должному. Часто выставлял виноватой, обижался на неё, требовал, не говорил о любви и не давал внимания и заботы. Когда расставались — даже не понял, почему.

Был сильно расстроен, полгода депрессии, потом пошёл в пикап, потому что больше этому нигде не учили. Потом НЛП. Стало ещё хуже.

Встретил девушку — честную, открытую, целостную, очень красивую. Но считал, что «я должен» знакомиться много, и что «я должен» иметь пафосную/статусную девушку, фотомодель и всё такое. Был без ума от неё, но начал целенаправленно искать недостатки, и обманывать себя. Играл в ближе-дальше, когда не нужно. Тренировал на ней техники. В итоге мы расстались.

Встретил другую. Вроде, всё формально давал, но не было близости. Чувствовал, что девушка врёт мне, и что у нас нет близости. Убедил себя не обращать на это внимания. В итоге отношения стали «соседскими» и сухими, и мы расстались. Она начала встречаться с другим парнем, он сделал ей ребёнка и бросил её. Она пришла ко мне и стала врать, что это мой ребёнок. Так как близости не было, я не смог понять, что это неправда. Я только знал, что у нас нет доверия, и поэтому пошёл делать анализ ДНК, когда ребёнок родился. Представляете, как нужно не доверять своей девушке, чтобы делать ДНК когда у вас с ней родился ребёнок?

А ведь очень у многих такие отношения. Ребёнок, кстати, оказался не моим, как я уже говорил. Это было таким мощным «будильником» по поводу всех моих отношений. Я понял, что вообще всё делаю неправильно.

Зализав раны, я вывел для себя правила, которые просто работают. Начал строить отношения по этим правилам, и они были крепкими и клёвыми. Начал делать тренинги, где рассказывать про них, и люди тоже внедряли и становились счастливыми, женились, заводили детей, благодарили, даже те, кто считал себя одиночками, циниками, безэмоциональными, никому не доверяющими и так далее. Они начинают делиться этим с другими, потому что с любовью жить в миллион раз круче, чем без любви.

Однажды я решил, что это я такой крутой, а не правила крутые, и начал нарушать их. Отношения развалились очень быстро. Люди, которые применяют их — у них работает. Если у кого сломались отношения — так это точно одно из правил нарушено.

Два года назад я встретил девушку, с которой мы до сих пор в любви и счастливы вместе, потому что следуем этим правилам. Эти правила не про то, как правильно себя вести, а скорее про то, каким быть — строить доверие, слушать себя и свои чувства, чувствовать другого.

Приходите на тренинг, я вас тоже научу.