---
layout: post
title: Создание канала
cat: Маркетинг
---

Подстер 2.0

## Что нужно по каналу в целом

1. Название
2. Тема, или список тем, которые будут обсуждаться
3. Формат (длительность выпуска) — подстер 20 минут
4. Периодичность выпусков — раз в неделю
5. Дата и время выхода, например, подстер — по средам в полдень. Записывать можно заранее.

## Что нужно для каждого выпуска

1. Сбор тем от слушателей
2. Площадка — где можно а) слушать, б) комментировать, и в) подписаться
3. Шоуноты — краткое описание выпуска
4. Пиар. У себя на стене в контакте — «сегодня в школе соблазна известный dj вася хуйкин»
5. Оформление выпуска — создать страницу, добавить джинглы, разместить шоуноты
6. Везде выложить, отправить в рассылку, сделать новость в соцсетях

## Вопросы

- Какие площадки могут подгонять новых слушателей? Саундклауд дохлый в этом плане.
- Как можно распиариваться?
- Как будем собирать темы? (можно делать иногда переводы)
- Было бы прикольно набрать тегов с темами, которые будут обсуждаться, типовых вопросов и т.д. — может быть, «УТП канала»? ЦА? Боли?

## Монетизация

1. Реклама основных продуктов. Окупаться благодаря продвижению.
2. Платное вещание — $5 в месяц
3. Платное вещание — $1 за один каст
4. Чаевые: понравилось — дай доллар
5. Фанстафф — футболки, кепки, кружки за донейт
6. Патреон — вещание бесплатное, но постоянно просим поддержать. Для патронов закрытое сообщество с ништяками
7. Бесплатные касты по пятницам, платные по средам
8. Живое участие бесплатно, записи за деньги
9. Записи бесплатно, живое участие за деньги

## Идеи

- Можно так писать книги или генерить продукты — брать тему, и обсуждать её плотно. Потом добавить заданий, и получится тренинг.

## Теги / темы

- мотивация
- карьера
- испытания (челленджи, растяжки)
- начать действовать
- саморазвитие
- устранение вредных привычек
- поддержка
- здоровье
