---
layout: post
title: Структура продающей серии вебинаров по отношениям
---

- каждый вебинар по 40 минут + 20 минут продажа
- каждый день офигенное задание на завтра
- вебинары — это тест-драйв
- масса вопросов должно остаться на платную часть

Геронин рекомендует каждый новый день убирать бонусы, чтобы покупали быстрее.

Пример структуры вебинаров:

# 1 день

## Знакомство

Меня зовут Николай Воробьёв, и моя работа — делать из обычных людей счастливых людей. Кто хочет быть счастливым — плюсик.

Я автор и ведущий двух шоу по отношениям на 1+1 Украина. Пять лет веду тренинги по отношениям в России, Украине, Казахстане, Чехии и Германии. До этого ещё 8 лет тренировал чисто мужчин, как вести себя с женщинами.

Сделал счастливыми уже кучу людей, ты следующий.

## Структура флэшмоба

Пять дней! Теория и практика.

- разберёмся, почему отношения не клеятся, и почему 95% людей не счастливы в своих отношениях
- расскажу метод, с помощью которого ты сможешь привести отношения в порядок
- будет немного теории и будут домашние задания, которые надо делать, а то ничего не изменится
- ты сделаешь первый шаг к счастью уже за время флешмоба
- узнаешь, что делать дальше, после первого шага

## Прояснение проблем

Я обратил внимание, что все мои друзья — и парни, и девушки, и мужчины, и женщины — в тех отношениях, которые их не устраивают.

Что происходит в обычных отношениях:

- не тот человек
- тот, но неправильно себя ведёт, заставляет расстраиваться
- отношения рутинные и обыденные, «просто удобно»
- отношения формальные и не близкие, «живём как соседи»
- вроде формально всё в порядке, но счастья нет

### И они считают, что это нормально

«А что, бывает по-другому?» — они меня удивлённо спрашивали.

Культура учит нас, что терпеть — это нормально. Включи телевизор, посмотри ситком про «обычную семью». Ориентиры неправильные.

## Моя история освобождения от проблемы

Я твёрдо решил, что найду способ сделать по-другому. Твёрдо решил стать счастливым в своих отношениях.

Все мои отношения проходили через один и тот же цикл. Когда я начал сравнивать, то понял, что этот цикл проходят почти все отношения и у других людей тоже, с небольшими отклонениями.

- Гордое одиночество. Мне никто не нужен, но было бы неплохо.
- Интерес. Внимание зацепилось. Желание узнать получше, притяжение.
- Скромность. Аккуратное узнавание друг друга, попытки произвести хорошее впечатление. «Глаженые шнурки» перед встречей. Мытая машина, убрано в квартире.
- Влюблённость. Бабочки в животе, все мысли только друг о друге. Вселенная сужается до точки, при этом работоспособность на высоте, жить хочется, горы сворачиваю.
- Растворение. Перестаёт существовать «Я», вижу только её. Она — только меня. Готовы всё время проводить вместе, из кровати не вылезать. Недостатков не существует. Живём вместе.
- Протрезвление. Я нахожу её волос в раковине. Или грязные трусы. Или она мусор не выбросила. Или если не живём вместе — пришла невовремя. Хочет пойти туда, а я хочу сюда. Или вообще хочу дома сидеть и в обезьянок играть на компьютере. Мы начинаем осознавать собственные границы, что мы всё-таки разные люди. Наше единство оказывается имеют швы, и эти швы начинают похрустывать.
- Военное положение. Мы раньше были одним государством, а теперь начинаем делить территорию. Ссоры, конфликты, правота, обиды, обвинения — всё сюда.
- Разочарование. Дальше зависит от вредности — есть те, кто терпят всю жизнь, кто-то скандалит, кто-то расстаётся. Кто-то делает отношения формальными. Я немножко терплю, потом скандалю, потом разочаровываюсь и расстаюсь.
- Зализывание ран. Кто-то запрыгивает в новые отношения, кто-то проживает в одиночестве, кто-то решает, что больше никогда. Кто-то — что все мужики козлы.
- Гордое одиночество

Кто-то ходит кругами из отношений в отношения по одним и тем же граблям, кто-то терпит, кто-то ругается, кто-то смирился и относится к партнёру как к мебели.

### Этому можно учиться

Довольных очень мало, даже если «всё хорошо» — всё равно червячок есть — не до конца. Тотально счастливых, за исключением тех, кто **специально тренировался**, нет.

В школе этому не учат, каждый вынужден учиться на своих ошибках. Но проблема в том, что люди просто уже не верят, что счастье возможно — вокруг все несчастны, или только притворяются счастливыми, или терпят.

Потому что неправильные ориентиры.

## Прояснение целей

Новые ориентиры:

- радоваться каждый день
- быть счастливым, оглядываясь на свои отношения
- быть рядом с «тем самым» человеком
- быть в правильных отношениях
- чувствовать уважение и поддержку
- уважать и поддерживать
- идти к общим целям
- вкладываться друг в друга
- чувствовать, как отношения насыщают энергией
- получать силы для подвигов и творчества

## Первое понимание о том как разрешим проблемы и придем к цели

Я учился создавать такие отношения 17 лет, и научился. Все люди имеют один и тот же набор проблем, и совершают одни и те же ошибки.

Я научу вас этих ошибок избегать, и строить отношения правильно.

## Продажа второго дня

Завтра мы разберём основные проблемы, и как с ними работать, чтобы создать те отношения, которые хочется. Такие, чтобы быть счастливыми.

## Задание на следующий день

Написать проблемы и цели.

## В путь!

Вы первый шаг к своему счастью сделали, теперь важно дойти до конца. Тем, что ты выполнишь задание и придёшь на завтрашнюю встречу, ты подтверждаешь готовность быстро стать счастливым, а не сидеть сложа руки и страдать, как большинство людей.

----

# 2 день

- Разбор ДЗ
  + Как работать с вашими проблемами (методика)
  + Личная история и истории учеников
  + Демонстрация результатов
- Кусочек теории
- Продажа минимального пакета участия - 5699р

Задание на следующий день: Составить таблицу - что ели и как себя на следующий день чувствовали.

# 3 день

- Разбор ДЗ
  + Как определить что нужно есть в данный момент для лучшего самочувствия и трудоспособности
  + Что пьем, что едим, чем дышим
- Кусочек теории
  + Чистота идей и мыслей
  + Как и почему исполняются или не исполняются наши желания
  + Взаимосвязь различных режимов питания и мышления
- Продажа продвинутого пакета - 12590

Задание на следующий день: Составить таблицу — как пробовал решать проблему до этого, в т.ч. какие проходил обучающие программы, и результат.

# 4 день

- Разбор ДЗ
  + Критерии выбора программы лично для вас
  + Почему мой тренинг самый лучший и подходит подо все критерии
  + А что после?
- Продажа ВИП пакетов (число мест ограничено) - 28890р
  + Какие дополнительные возможности дает приобретение ВИП-участия

Задание на следующий день: Составьте список своих самых сильных желаний. В правой колонке напишите почему не исполняются. В колонке правее напишите три наиболее вероятных способа их исполнения.

# 5 день

- Комментарии к ДЗ
  + Рекомендации по ИЖ
  + Почему это надо сделать на тренинге
- Как мы будем этого достигать + ПКБ: что, как и когда изменится в жизни
  + Макробиотика и переход на осознанное питание
  + Использование осознанного питания для перехода на новые уровни осознанности в целом
  + Новая жизнь - повышение уровня достатка и финансов
  + Какое количество циклов необходимо чтобы реально оказаться у цели
- Тотальная продажа до последнего человека в комнате

ДЗ которое проверим в первый день тренинга: Ваш план действий из 10 пунктов по улучшению жизни. В первый день тренинга определим что сработает, что нет, и почему.