---
layout: post
title: Вера
cat: Обучение
---

Продавать БЫТЬ, качества, ценности

Три витка развития

- каждый — 7 лет
- первый виток 1 год нарабатывается профессионализм, кусочек известности, ты работаешь на имя
- 2 этап 3 год — имя работает на тебя, бабло, известность, становление. главное не дёргаться
- 7 лет

мои витки

- 2004-2006 работаю на имя в соблазнении
- 2006-2010 имя работает на меня в соблазнении, начинает идти тема про самоопределение
- 7 лет работаю на тему самоопределение
- у меня виток до 2013-2014

первый год — пашешь. наработка проф.навыков. может накладываться история с продюсерами, она усиливается. кризис

я спустя год сказал, что хочу быть тренером больше выше сильнее. у меня кризис когда перешёл на следующий уровень в 2006 стал ведущим

2 этап — имя работает на меня, плюс я начал искать дальше. 3 года ты работаешь и это приносит деньги, есть регулярные клиенты, проявляются изначальные склонности, начинает меняться программа.

в 2010 году когда расстался с лайфом, был следующий этап кризиса. остался хвост по соблазнению, но пошла тема самоопределения.

2 этап (с 3 до 7) расту вширь. важно небольшое перепозиционирование.

!!!

- сменить немного направление
- сделать небольшой ребрендинг
- идти в ту сторону, куда есть склонность идти
- логично, что с 3 до 7 лет образуется школа. у меня не произошло

с 1 до 3 растёт доход, и достигает потолка. когда начинаешь биться - начинаются вопросы. важно отдавать свои знания людям дальше, выстроить систему передачи людям знаний.

все мы человеки, а гении ещё более человеки, шибанутые. у них свои тараканы

----

- дальше происходит виток заново
- это путь, который все проходят
- мб другое амплуа, другой путь
- не могу продолжить то, что делал раньше

проблема! у ройтмана, бм и инфобиз — бизнес разросся вширь, ты выбрал пул клиентов, но тебе нужно кормить систему дальше потому что она большая. система ломается

ты идёшь с учётом прошлого опыта

----

- мой случай — выход на новый виток. смотреть что делать с этим витком
- самоопределение продолжается, или другая сторона? надо вытаскивать
- самому себе сложно найти уникальность
- с одной стороны истинное я, с другой — взрослое
- и заново фигачить

----

начни писать истории людей, ситуаций,...

сторителлинг

----

Тренер счастья, любви, вдохновения, и духовного роста.
