---
layout: post
title: Программа КЛР 23 декабря
---

# Как не просрать ещё один год

Типовые ошибки:

1. «Жизнь как обычно»
  - Живу в трансе, день сурка, хожу на работу или на учёбу или в офис, делаю привычные штуки
  - Шокирующая правда: Если ничего не менять, ничего не изменится
  - Чтобы жизнь начала меняться, надо начать на неё влиять. Об этом следующий пункт
2. «От меня ничего не зависит»
  - Это самая популярное оправдание того, что ты ничего не делаешь
  - Обстоятельства сильнее тебя — препятствия в лице злого начальника, отсутствия времени, отсутствия денег и т.д.
  - Главная проблема — **ты в это веришь**.
  - Такие люди говорят «объективно» же не всё от меня зависит. Те, кто думают по-другому — они и правда сумасшедшие. В этом мире надо быть сумасшедшим, чтобы влиять на свою жизнь.
  - «От меня зависит всё» — это как секта. Слепая вера, на ней всё держится. Только если ты примешь её, только тогда начнёшь что-то менять. А не начнёшь — так и останешься жертвой обстоятельств.
  - Ты в матрице, потому что там удобно. Отдохни ещё, и как будешь готов менять, я расскажу тебе, как. Красные таблетки на подходе.
3. Делаю не то, что вдохновляет, а то, что «надо»
  - Либо нет целей («хожу на работу»), либо цели не те («делаю то, что надо»)
  - 10% твоих сил — это твоя продуктивность. 90% — это силы, которые ты тратишь на то, чтобы заставить себя быть продуктивным. Звучит грубо — да. Это утрировано — ты отдыхаешь, у тебя часто не бывает сил ни на что, ты тупишь в соцсетях, новостях, игрушках. Без этого никак, потому что сил нет. Вот куда уходит время.
  - Либо нет целей, либо придуманные цели — 9 из 10 человек живут именно так.
  - Когда тебя впирает — вспомни, когда это было последний раз. Тебя невозможно угомонить. Ты вообще не устаёшь. Как дети играют и не устают никогда, так же и ты. Но ты так уже не можешь, потому что тебе «надо». Это слово убивает 90% тебя.
4. Фокусируюсь на результатах
  - Я поставил цель, и надрачиваю на неё. «Хочу» её, «желаю» и мечтаю.
  - Что в результате — я только устаю и расстраиваюсь. Почему?
  - Потому что **дойду я до цели или нет, от меня не зависит**. Как не печально.
  - Но от меня зависит кое-что другое — А) Какой я, и Б) Что я делаю
  - Именно конкретные действия и проявление нужных качеств приводят к цели. А не надрачивание на образ цели.

Это были 5 типовых ошибок. Теперь — 5 решений.

1. «Жизнь как обычно». С этим ты уже разобрался. Ты пришёл сюда для того, чтобы начать что-то менять. Молодец!
2. «От меня ничего не зависит». Теперь важно действительно начать действовать, чтобы «всем показать» (а в первую очередь самому себе), что всё-таки зависит, и начать брать жизнь в свои руки. У меня для этого есть куча пошаговых инструкций, тренингов, заданий — ты можешь их брать и применять.
3. Делаю не то, что вдохновляет, а то, что «надо». Очень важный пункт. Тут надо хорошенько покопаться в себе, чтобы понять, что на самом деле тебя вдохновляет. Это главная проблема большинства людей — какие цели ни ставлю, сил делать всё равно нет. Найти свою вштыривающую цель — это большое испытание. Но оно окупается в 10 раз минимум, потому что ты теперь не страдаешь, а живёшь. Кто бывал на «той стороне» — когда ты реально вдохновлён и счастлив, понимает о чём я говорю, это ни с чем не спутаешь. Если не был — посмотри на людей, которые добились успеха. Они все очень вдохновлены и счастливы. Если до тебя дошло, насколько важно найти то, что вдохновляет — у меня есть для тебя техника 100 вопросов, которые помогут тебе. Это очень глубокие вопросы, и обычно нужно 4-5 часов, чтобы на них ответить. Ты отвечаешь самому себе, никому показывать не надо. Это по эффекту как 4-5 сессий у хорошего дорогого психотерапевта, который копает очень-очень глубоко. Находит твою собственную правду, и показывает тебе. Разница в том, что терапевт не нужен — ты можешь сделать это дома. Это стоит того, все кто делали, мне писали, рассказывали какие осознания к ним пришли за время выполнения этой техники. Чтобы заказать — жми на кнопку.
4. Фокусируйся на качествах и действиях. Продолжай приходить в КЛР, выполняй задания, и всё у тебя получится.

## Цели на год

Не фокусируйся на том, что ты получишь. Важнее — каким ты будешь, и что ты будешь делать.

Создай в себе важные привычки и нужные качества. Будь полезен людям, и они тебя отблагодарят.

