---
layout: post
title: Программа КП 7 декабря
---

## 1. Отношения

Tanya Bukina
Есть еще вопрос про отношения... в последнее время, есть разочарования, плюс очень увлечена своим делом, и на вопрос как же личная жизнь, отвечаю - " а мне не надо" (причем, абсолютно искренне и убежденно), друзья говорят, что это потому что есть разочарования, или опять же потому что сейчас есть другие дела, и т. д.. Задумалась, действительно ли это временно, или же убеждения на совсем? (небольшая правка, я не думаю что отношеня с мужчиной это плохо, просто, если раньше я думала, что ценность жизни в отношениях, семье, детях и стремилась к этому, сейчас думаю что ценность в личной составляющей, и когда достигну ее, то тогда будет семья - хорошо, не будет - то, по фиг)

Слушай своё сердце и ничего не бойся.

Нет тупее идеи, чем действовать «про запас» — отношения потому что пора детей, дети чтобы стакан воды, на жизни ставлю крест потому что всё ради детей. Такие живут несчастными, и умирают несчастными.

## 2. Печатная реклама

Tanya Bukina
Где лучше всего работает печатная реклама? У меня сейчас есть довольно дорогая, очень красивая, предновогодняя рекламная продукция, тираж не большой, (потому хотелось бы что бы не оказалась в мусоре) думала сначала раскидать по почтовым ящикам, но по себе знаю, всю рекламу оттуда просто выкладывают, на специализированных рынках это работает, если есть торговая точка рекламируемой продукции в этих самых рынках, а так это просто донесут до мусорного бака. Есть еще знакомые у которых салон красоты, могу им дать что бы они раздавали клиентам, но соответственно там не моя ЦА, стоит ли?

А) Анализ ЦА

1. Кто ЦА? - подробно
2. Когда ЦА? — им всегда нужен твой продукт, или только перед свадьбой
3. Где болит? — как они формулируют вопрос? например, никто не ищет «аренда мотоцикла с водителем», ищут чем заняться в хорошую погоду, идеи для романтических свиданий и развлечения на свадьбу
4. Куда идут искать? — ставишь себя на место человека, который решает заявленную в п.3 проблему. оказываешься в нужное время (п2) в нужном месте (п4)
5. Какие критерии выбора? — самый дешёвый, с гарантией, с отзывами, одноразовый, многоразовый, разноцветный, с усиками и пупырышками. В идеале — расспросить тех, кто уже купил.

Б) Тестирование

1. Готовишь предложение, которое должно сработать
2. Проверяешь
3. Не расстраиваешься, что не сработало (не надо делать миллионный тираж, всё равно в цвет не попадут)
4. Переделываешь заново
5. Повторяешь пока не сработает

В) Боевой запуск

1. Всё проверено, вкладываем деньги!
2. PROFIT!!!

## 3. Поиск инвестора

Tanya Bukina
Заинтересовалась поиском инвестора, вооообще не знаю ничего про это. Где они водятся? Как и чем их заинтересовывать? Что им предоставлять, (какие документы, аргументы) , нужен ли грамотно составленный бизнес-план? Как его составить? Почитала в интернете, там какие то фонды есть инвестиционные (но так поняла, это для масштабных проектов, у меня не такой)

Что бывает:

1. Вложить свои деньги, или занять под % у банка
2. Найти знакомого, который больше ни для чего не подходит
3. Профессиональные частные инвесторы
4. Тематические фонды, в том числе государственные

Что можно получить:

1. Земля или помещение
2. Средства производства
3. Финансы

Что надо подготовить:

1. Финансовый план
  + Сколько надо денег
  + На сколько времени
  + Какой будет доход
2. План действий
  + На что пойдут деньги
  + Основные этапы
  + Кто за что отвечает
  + Почему это сработает
3. Анализ рисков
  + Чем обеспечены инвестиции
  + Какие могут быть риски, и как они застрахованы
  + В идеале — все риски застрахованы

После этого ты прикидываешься инвестором и пытаешься выяснить, насколько твой проект конкурентоспособен:

1. Находишь коллег с похожими предложениями
2. Дорабатываешь (или нет)
3. Вдохновляешься (или нет)

## 4. Быстро узнать человека

Алексей Платов
Знакомлюсь с новыми людьми. Ищу близкого по духу человека. Нужна поддержка, позитивный подход, способность вдохновить, взгляд со стороны, передача личного опыта, Видение, да и просто чтоб было с кем пообщаться на равных. Со своей стороны предлагаю то же. Езжу на мероприятия по бизнес тематике, конференции, тренинги с большим количеством людей целевой группы. Вопрос: какие 5 вопросов задать, чтобы за 5 минут узнать о человеке больше, чем он сам о себе знает? Какие, - чтобы оценить выше указанные качества, понять, что человек - мой?

Вера и Айвенго.

По быстрому: спроси, какие у него ценности. Три главные, например.
