---
layout: post
title: Технология продающих историй
cat: Обучение
---

- График от +10 до -10 по вертикали, годы моей жизни по горизонтали.
- Писать на бумаге.
- Вспоминать свою жизнь по годам.
- Проживать каждый момент. Изоляция.
- Вспомнить все яркие моменты — от +10 до -10.
- База историй с названиями на карточках.
- Эмоционально значимые истории
- Вводят меня в эмоциональное состояние
- Люди себя узнают и сопереживают
- У каждой истории вывод — призыв к действию, либо другая связка с тренингом, которые буду продавать
- Встречался с девочкой, а она замуж вышла. Спросил, почему не за меня. Ответила — потому что ты не предлагал. Предложил бы — вышла бы за тебя. Вывод — не тормози. А вы сколько ещё будете тормозить?
- Истории не очень длинные
- Не копировать, а вытаскивать из себя. Каждый уникален. Важно показать себя.

Задание: повспоминать истории, записать тезисно.

# Нужны истории

1. История золушки
2. Про упущенные возможности
3. Исповедь про все грехи (все мои косяки)
4. Выстёбывание себя (после истории золушки, чтобы опуститься обратно на уровень людей)
5. Мои ценности — что реально важно, почему важно, каких людей хочу видеть рядом с собой
+ 5 историй, которые меня максимально цепляют

# Мои истории

## 1996

Девушка очень нравилась, еле выдавил из себя пригласить её на свидание. Купил билеты в кино и цветы. Она не пришла, а когда я ей позвонил — оказалось, что она даже не собиралась приходить и вообще плохо помнит, что я её приглашал. Мораль: сначала прикармливай, потом выуживай.

## 2000

Экзамен в институте в германии с тремя галочками — едь обратно, иди на полгода на курсы, иди в институт. Просил профессора оставить меня на курсы, а не отправлять домой. Он поставил мне идти сразу в институт, и сказал, что я жёстко себя недооцениваю. Мораль — не надо себя недооценивать, ты можешь гораздо-гораздо больше, чем думаешь.

## 2001

Расстался с девушкой своей мечты, потому что относился к ней как к шкафу, как к должному. Часто выставлял виноватой, обижался на неё, требовал, не говорил о любви и не давал внимания и заботы. Когда расставались — не понял, почему и стал шпионить за ней. Мораль — важно ценить и заботиться о том, кто рядом, потому что он не должен быть рядом с тобой, и это может закончится, если об него вытирать ноги. Важно быть взрослыми и вкладываться друг в друга, а не детьми и ныть, требовать и обижаться.

## 2002

Ходили с другом вдвоём знакомиться с девушками, и у нас были одинаковые вкусы. Мы делили девушек так: спрашивали телефон, и если Мегафон — она достаётся мне, МТС — ему, Билайн (или вроде Скайлинк был тогда) — обоим сразу.

## 2003

Встал в новый год на весы и увидел там 99 килограмм, причём никогда спортом не занимался — это был чистый жир. Тут же ломанулся и побежал. До веломагазина, а там купил велик. Начал ездить по 4 часа в день в ритме «за мной гонятся крокодилы». Сбросил 21 кг (99-78) за 4 месяца, по 5 кило в месяц.

## 2004

Встретил девушку — честную, открытую, целостную, очень красивую. Но считал, что «я должен» знакомиться много, и что «я должен» иметь пафосную/статусную девушку, фотомодель и всё такое. Был без ума от неё, но начал целенаправленно искать недостатки, и обманывать себя. Играл в ближе-дальше, когда не нужно. Тренировал на ней техники. В итоге мы расстались из-за того, что мне перед ней было стыдно за всё то, что я сделал, и за то, что обманывал её. Мораль — пикап зло, надо слушать себя, а не то, что ты «должен». Цель — любовь, а не пафос.

## 2005

Когда спал с одной — пришла другая. Зассал их познакомить, хотя они обе этого хотели. Мораль: принимай свои желания, и действуй в соответствии с ними, даже если голоса страхов и социальных стереотипов в твоей голове говорят что-то другое.

## 2006

Когда занимался спортом, делал 2 тренировки вместо трёх (грудь+ноги в одну тренировку). Потому что ненавидел приседы и всегда очень старался сделать мощно грудь, чтобы тренер разрешил не приседать или приседать лайтово. Вывод: лень можно использовать во благо.

## 2008

Чувствовал, что девушка врёт мне, и что у нас нет близости. Убедил себя не обращать на это внимания. В итоге отношения стали «соседскими» и сухими, и мы расстались. Она начала встречаться с другим парнем, он сделал ей ребёнка и бросил её. Она пришла ко мне и стала врать, что это мой ребёнок. Так как близости не было, я не смог понять, что это неправда. Я только знал, что у нас нет доверия, и поэтому пошёл делать анализ ДНК, когда ребёнок родился. Представляете, как нужно не доверять своей девушке, чтобы делать ДНК когда у вас с ней родился ребёнок? А ведь очень у многих такие отношения. Ребёнок, кстати, оказался не моим, как я уже говорил. Мораль — строить доверие, слушать себя и свои чувства, чувствовать другого.