---
layout: post
title: Модели продаж (продажи со стула 2 день 17)
cat: Обучение
---

Один продукт — одна модель продаж. Потому что каждая модель приводит определённую ЦА. Если придёт много разных, то будет трудно вести

1. Большое обещание. Сначала обещаем много, потом впахиваем на то, чтобы клиента продвинуть
2. Модель симптомов. Перечислить симптомы на лендинге. Где болит — перечень, мы готовы помочь. Могу научить делать рассылки, запуски и распродажу. Мужчины любят — плохо (Для тех, кто в жопе)
3. Таблетка по улучшению памяти. Сделаешь на 50% лучше, быстрее то же самое, что ты и так делаешь
4. Фишки. На вебинаре дал 2 фишки, хотите ещё 6 — купи тренинг. Хочешь быть ещё эффективнее? Вот миллион фишек. (Для зануд)
5. Доведём до результата. Групповой коучинг. Тащить до результата. После финала — отходняк. (Для спешащих, кто хочет быстро)
6. Получишь профессию. (Для низколетающих)
7. Шаблоны. Есть 3 шаблона продающих презентаций — которая продаёт на 300, на миллион и на миллион долларов. Продаю шаблоны вот по таким ценам. Применишь, у тебя будет тоже миллион. (Для ленивцев)
8. Модель большой идеи. Продавать не лечение симптомов, а корень болезни. Живот болит не потому что плохо поел, а потому что психосоматика

Что обещать, почему покупают:

- Эксклюзивность — это не для всех
- Быть номером один
- Быстрые результаты
- Перспективы после окончания тренинга
- Команда и сотрудничество
- Подружиться с тренером
- Создание сообщества
- Реализация себя
- Продажа будущего
- Проведу за руку
- Пошаговость
- Сломаю мешающие блоки
- Уверенность в себе
- Независимость
- Опора на себя
- Ресурсное состояние
- Доверие
- Поддержка
- Поддержка после
- Устойчивый результат
- Конкретный результат
- Пошаговая инструкция
- Минимальные вложения
- Возможности после тренинга
- Какой результат будет в ближайшее время
- Новый уровень развития
- Новое мышление
- Побороть страхи
- Навыки вместо информации
- Вдохновение
- Рост и развитие
- Выход за границы комфорта
- Гарантия
- Общение с участниками после тренинга
- Современные технологии
- Снятие напряжения
- Возможность делегирования
- Пассивный доход
- Возможность моделировать
- Экономия денег и времени
- Тусовка
- Номер один
- Буду помогать
- Проявлю внимание
- Доведу до результата
- Получится так же, как и у меня
- Станем друзьями
- Получишь особенное и лучшее
- Поможешь большому количеству людей
- Свобода
- Личностный рост
- Простота
- Возможность выйти на новый уровень
- Решение конкретных острых задач
- Возможность сотрудничества
- Возможность коучинга
- Сильное увеличение результатов
- Гибкость
- Общество более высокого уровня
- Творческий подход
- Независимость
- Выход из ситуации
- Решение здесь и сейчас
- Перемены в жизни
- Связи
