---
layout: post
title: Программа КП 16 ноября
---

## Как попросить повышения оплаты за свои услуги?

Anna Tylibtseva

1. У тебя должна быть уверенность, что это уместно и необходимо
2. Ты не принимаешь отказов, у тебя выставлена планка
3. У любого повышения цены (как и скидки) должна быть причина
4. Причина должна быть одна (никого вешают потому что «он убил 20 человек, а ещё мусорил и был не очень вежливым»)

## Как повысить предлагаемую зарплату на интервью?

При первом же разговоре за деньги говорят "Это все, что мы можем себе позволить" и называют слишком маленькую сумму.

Anna Tylibtseva

1. «Это минимум, на который я готов». Пример: ПроЛюбoff
2. Быть реально круче, чтобы были основания платить больше
3. Реально хотеть заключить сделку, но играть по правилам торгов, а не «отдайся бесплатно»
4. Торги — это движение навстречу и компромиссы, каждая копейка = встречная копейка. Пример с айтишными контрактами

## Как правильно определять и распределять время на выполнение задачи?

Никита Варежкин

Три болезни:

- Перфекционизм — делаю хорошо, но мало и долго
- Факараундитис — вроде работаю, а результатов нет
- Прокрастинация — потом допишу, что это, надо стол протереть

Три правила:

1. Сначала километры, потом подчистка, чтобы избежать **перфекционизма**
2. Ты делаешь то, что двигает к цели (приносит деньги), а всё остальное — не делаешь, чтобы избежать **факараундитиса**
3. Две цели чтобы избежать **прокрастинации**

## Как определить важные и не важные вещи, дела?

Никита Варежкин

- Нет никаких важных вещей. Всё суета
- Если у тебя где-то чешется, чего-то не хватает, куда-то тянет, это и есть «важное». Туда и иди
- А так-то всё суета

## Как и где расставлять контрольные точки для цели?

Anna Tylibtseva

1. Цель складывается из промежуточных результатов, как машина из двигателя, кузова, колёс с подвеской, рулём и тормозами, и свистоперделок вроде радио или жопогрейки
2. Определяешь основные узлы
3. Проставляешь сроки появления узлов — когда можно ехать. Свистоперделки оставляешь на потом
4. По каждому узлу составляешь перечень шагов

Это всё.

## Принимать ли помощь в поиске клиентов от подруги?

Близкая подруга предложила помощь в поиске клиентов, хочет 50% от прибыли с каждого из них, она хороший специалист по продажам и работала в этой сфере, реально сможет помочь, но стоит ли на таких условиях работать с друзьями?

Tanya Bukina

Рискованная штука, потому что:

1. Обычно отношения трансформируются в деловые, дружба пропадает, а потом деловые заканчиваются, а дружбы уже давно нет
2. Ожидания и обиды (протаскивание дружеского контекста)

Сохранить дружбу можно так:

1. Помощь не надо, пригонять клиентов за деньги — ок
2. Никаких поблажек. То есть, совсем никаких. Сухие и чёрствые деловые отношения, всё по договору
3. Никаких рабочих разговоров, получил инструкции, пошёл сделал
4. Никаких ожиданий. Ничего не сделает — ок, дружим дальше
