---
layout: post
title: Программа КЛР 23 декабря
---

# Как всё успевать (Большая Чистка)

Сегодня ты узнаешь МЕГА простой и ПОРАЗИТЕЛЬНО работающий способ успевать гораздо больше. Он такой простой, что даже не верится, что это может сработать.

## Минимализм

Как я узнал о минимализме. Чувак, который «я сделаю одно отжимание, заработаю доллар, и выкину одну вещь».

Я раньше делал чистки, например чтобы освободить пространство для новых дел или новых отношений. Но не думал, что это может так повлиять на всю жизнь целиком.

## Внимание

Внимание человека способно удерживать 7±2 объекта одновременно:

* всего проектов
* задач на сегодня
* срочных дел
* и т.д.

### Дополнительная нагрузка

Помимо работы над основными задачами, мозгу приходится заниматься дополнительными:

* работа (основные задачи в данном случае)
* личные вопросы (список покупок)
* имидж (что обо мне думают)
* раскиданные вещи (срач на столе)
* неотвеченные емейлы, непрочитанные файлы,... (электронный срач)
* хрень «на память» (носки бывшей)

### Рассеянность

Если дел становится больше, чем ты можешь вести, то твой мозг начинает аккуратно выкидывать что-то.

Лучше один проект на 100%, чем 10 по 10%.

> Ты рассеянный не потому что мало запоминаешь, а потому что много запоминаешь

Мозг не справляется с избытком информации

### Тайм-менеджмент 

«Эффективное» управление времени — это попытка засунуть в одно пространство больше дел, чем там помещается. Это срабатывает, но имеет огромный минус.

Почему Менделееву приснилась таблица? Он весь день над ней работал. Если бы он работал над 10 разными таблицами, ему бы приснилось море.

Почему известные спортсмены стали известными спортсменами? Они посвящают себя этому, идут к своим целям, а не распыляются на мелочи. У них режим дня, питания и тренировок именно для этого — чтобы фокусироваться, чтобы не влезло ничего лишнего.

### Скрытые ресурсы

Мозг продолжает обрабатывать главные проблемы даже между подходами – в моменты отдыха и во сне:

* компонует общие темы вместе (обобщение)
* упаковывает нужное в долгосрочную память (запоминание)
* выкидывает ненужное (опущение)
* генерирует новые решения (искажение)

Работа в минималистическом режиме позволяет решать задачи не 100% (8 часов), а 300% времени (24 часа)

## Что делать

Освобождать ресурсы!

«Большая чистка» — подробный список мест, куда утекает твоя энергия. И 24 задания по чистке каждого из этих мест.

«Большая чистка» — упражнение, придающее сил.