---
layout: post
title: Структура серии разогрева
cat: Обучение
---

Набор из 6 писем, отправляемых при подписке на листбилдер, и требования к каждому письму

## День 1 – Бонус за подписку

(необходим бонус)

## День 2 – Бесплатность №1. Первое видео — ЗНАКОМСТВО с вашей темой

Информация по вашей теме для новичков, с ней совершенно не знакомой. Чтобы ЛЮБОМУ человеку стало ясно, чему вы обучаете и какой результат можете дать, как это может поменять их жизнь.
План действий, который показывает людям возможности, открывающиеся при обучении у вас (идеальный вариант, картинка мечты для них).

1. Буллет. Вопрос, который зацепит зрителя за первые 3 секунды.
2. Что вы узнаете из этого видео.
3. Представление: кто я такая и почему я могу говорить об этом.
4. Коротко раскрываем пункты видео (или один, а остальные обещаем раскрыть в следующих видео)
5. В конце: призыв оставаться с вами, подписаться на канал и открывать письма от вас.
6. Прощание и обещание еще БОЛЬШЕ ИНТЕРЕСНОГО в новых видео

Видео для разогрева - они все завязаны на ревности, а на вебинара - платный продукт.

Заканчиваем каждое видео так: Оставайтесь на связи, открывайте письма с пометкой, а так же подписывайтесь на мой канал на ютубе, добавляйтесь ко мне в соц. сети, и приглашайте друзей, давайте все вместе будем строить счастливые отношения, мне не жалко, чем больше на свете счастливых людей, тем лучше. 

Например: "Хотите узнать мой самый грязный секрет, которого я всегда стеснялся? Первую половину жизни я страдала от вопроса, что у меня не было хороших полноценных отношений. И тогда я задался этим вопросом. Что людям мешает создать счастливые отношения? Может быть это... может быть это...Я сморю, вы уже считатете п опальцам, сколько раз у вас это было. А вот и ревность. Именно этим я занимаюсь уже 100500лет. Вот делаю эо и то. Я не люблю этиим хвастаться, но люди которые приходят ко мне на тренинг, получают такие такие то результаты. Об этом я расскажу в след. видео. А сейчас я еще чуть- чуть расскажу, почему у людей не получается создать гармоничные отношения."

Идеально - 4-6 минут. Цель видео - продать вас и вашу тему за первые 1,5 минуты, а потом - поглубже раскрыть тему и продать еще раз.

## День 4 – Бесплатность №2. Второе видео — МОЯ ИСТОРИЯ

Показ того, как вы добились своего успеха в вашей теме, как вы смогли решить ваши проблемы.
Рассмотрение лучших кейсов ваших учеников (клиентов) – не менее трёх, лучше 5-6.

Показ того, как вы добились своего успеха в вашей теме, как вы смогли решить ваши проблемы.

1. Буллет. Вопрос или утверждение, которое зацепит зрителя за первые 3 секунды.
2. Что вы узнаете из моей интереснейшей истории.
3. Как я добился успеха: история “Золушки”, история падения с высоты и последующего подъема или история “всегда все было хорошо, пока не понял, что чего-то не хватает” или ваш вариант.
4. Мораль: вы можете так же годами искать путь сами или пройти его быстро под моим руководством.
5. В конце:  призыв оставаться с Вами, подписаться на канал и открывать письма от Вас.
6. Прощание и обещание еще БОЛЬШЕ ИНТЕРЕСНОГО в новых видео

 " Почему люди должны тренеру должны доверять в этой теме? Лучше личную историю начинать с интересного факта ( например - проснулся я с ножом у горла, это была моя девушка и вижу, что она вне себя от ревности, и тогда я это проработал...и подумал, почему я такой крутой, неужели не смогу других людей научить это). живой рассказ. Подвязка с ревностью. не надо рассказывать всю историю жизни. Он должен быть обычным парнем, близок к народу), но при этом выступление на телевиденье не должен он этим кичиться). еще один пример истории - история Граня (Проснулся я как-то на яхте, подходит ко мне ?? и говорит мне, что я сегодня заработал 12 млн. р. и история..)

Было бы хорошо вскользо упомянуть о том, что Коля был на телевидинье. 

Наша задача - создать захватывающий фильм, можно везде использовать продающие истории. 

Идеально - 4-6 минут,

## День 6 – Бесплатность №3. Третье видео — И ВЫ ТОЖЕ СМОЖЕТЕ!

Что-то, что донесёт до людей следующее: Они тоже могут получить такие результаты в своей жизни. Что это не так сложно, как это может показаться на первый взгляд.

В этом видео вы должны рассказать следующее:
Истории клиентов, реальных людей: Они тоже могут получить такие результаты в своей жизни. Что это не так сложно, как это может показаться на первый взгляд. Что это доступно каждому, и для них в том числе!

1. Буллет. Вопрос или утверждение, которое зацепит зрителя за первые 3 секунды.
2. Истории.
5. Примеры успешных клиентов, коротко их история: с чем пришел и результат.
6. Призыв оставаться с Вами, подписаться на канал и в открывать письма от Вас.
7. Прощание и обещание еще БОЛЬШЕ ИНТЕРЕСНОГО в новых видео

Ролик с примерами успешных клиентов - 8-15 минут максимум.

## День 8 – Продажа продукта (500-1500)

VSL. Примеры VSL страниц:

- [http://videosalesletters.ru/](http://videosalesletters.ru/)
- [https://www.youtube.com/watch?v=ZmX0WPJeA8k](https://www.youtube.com/watch?v=ZmX0WPJeA8k)
- [http://v-potoke-schastya.ru/wppage/probuzhdenie-video-3](http://v-potoke-schastya.ru/wppage/probuzhdenie-video-3)

Вот выжимка из продающего видео Азамата Ушанова, которая делала Анна. Сереневый цвет - слова Азамата, красный - коментарий Анны, желтый - она выбирала из своих отзывов выжимку.  ССылка https://docs.google.com/document/d/1CQw4d7pBKVDly2Z09m62LgWzCZpa6iqdi2JVeo00d9M/edit

Пример VSL Анны Черновой как раз по этой вижимке Азамата  http://achernova.ru/wppage/uvt-vs/

## День 9 – Бесплатность №4. Четвёртое видео

Что-то, что будет служить ответом на основные возражения клиентов.

---

Николай, желательно, чтобы БЕЗ воды, только четкие, выверенные фразы в всех видео

Кладу сюда, потому что записывать видео - Вам лично

Если Вам будет легче - снимайте видео по заранее написанному тексту. Перед съемкой - утвердите тексты с нами, пожалуйста.
