---
layout: post
title: Возможные темы мастер-класса на соединённости
cat: Тренинг
---

Результаты анкетирования участников клуба личностного роста

# Призывы

- Перестань думать, что само собой всё получится
- Хватит откладывать на потом
- Ты уже и так слишком долго думал
- Не позволяй лени и эмоциям брать верх над собой
- **Пора вкладываться на 100%**

# Что тебе даст мастер-класс

Как построить жизнь, которая будет тебя радовать и приносить результаты.

# Какие вопросы будут разобраны на мастер-классе

## 1. Энергия, силы, вдохновение и мотивация

- Где взять энергии на свои цели?
- Как жить радостно и целеустремленно?
- Где брать мотивацию?
- Как избавиться от лени?
- Как мотивировать себя и постоянно подпитывать стремления к цели?

## 2. Вовлечение

- Где и как вовлекать деньги и людей для достижения своих целей?
- Как за несколько минут переубедить человека в обратном?
- Как заинтересовать человека, чтобы он хотел помочь мне достигнуть цели?
- Как работать с возражениями, т.е. за несколько секунд придумать контраргумент?

## 3. Круг общения

- Как стать общительным?
- Как стать открытым человеком?
- Как построить хорошие взаимоотношения?
- Где искать поддержку в трудные минуты когда ничего не получается?

## 4. Эмоции

- Как выплеснуть все негативные эмоции, чтобы они не накапливались внутри и мешали достигать целей?
- Как побороть страх (особенно страх подхода к людям)?
- Как перестать волноваться в общении с людьми (особенно с девушками)?
- Как приобрести уверенность?

## 5. Отношения с самим собой

- Как давить тараканов в голове?
- Как перестать относиться к себе слишком требовательно?
- Как принимать себя полностью со своими ошибками и недостатками?
- Как развить в себе глубокое уважение к себе?
- Как стать уверенным в себе и привлекательным?
- Как уметь себя правильно преподнести и не теряться?
- Как я могу сделать мир лучше?
- Каким образом стать специалистом сразу в нескольких областях?
- Как расскрыть в себе творческие способности?

## 6. Движение к целям

- Как достигать своих целей?
- Как начать? 
- Откуда появляется абсолютная неясность в определенный момент и как с этим бороться?

## 7. Продуктивность

- Как делать дела вовремя?
- Как перестать лениться?
- Как лучше всего сконцентрироваться на деле, чтобы ничего не отвлекало?
- Как сделать все то, что регулярно откладываю на потом?
- Каким образом правильно распределять время, чтобы все успевать?

# Какие возможности открывает для тебя мастер-класс

## В бизнесе

- вывести бизнес на новый уровень
- открыть свое интересное дело, приносящее удовольствие и деньги
- прокачать лидерство

## В карьере

- продвинуться по карьере
- разбогатеть
- расти и подниматься выше, достигать поставленных целей

## Твой круг общения

- научиться непринужденно и в любом месте заводить знакомства
- входить в близкий круг общения людей и становиться близкими друзьями и/или партнерами
- расширить круг общения

## Друзья

- окружить себя умными и достойными людьми
- привнести больше любви и взаимопонимания в свой круг общения
- найти верных и преданных друзей, которые всегда поддержат в трудную минуту, и будут искренне радоваться за тебя и за твои успехи

## Личная жизнь

- научиться строить личные отношения
- создать крепкие отношения
- найти подходящую спутницу/спутника жизни
- создать личные отношения, где твоя девушка/твой парень будет по-настоящему искренне любить тебя

## Спорт и здоровье

- заняться спортом
- улучшить здоровье
- поддерживать правильное питание постоянно, и не срываться
- набрать мышечную массу или похудеть, улучшить осанку, плотно заняться танцами

# Какие качества это поможет тебе развить

- активность
- внимательность
- гибкость
- дипломатичность
- коммуникабельность
- несокрушимость
- общительность
- ответственность
- работоспособность
- решительность  
- сила воли
- смелость
- собранность
- стойкость 
- твердость твоего слова
- уважение к себе
- уверенность
- целеустремленность
