---
layout: post
title: КЛР 18 ноября Энергия, силы, вдохновение и мотивация
cat: КЛР
---

Энергия, силы, вдохновение и мотивация

1. Где взять энергии на свои цели?
2. Как жить радостно и целеустремленно?
3. Где брать мотивацию?
4. Как избавиться от лени?
5. Как мотивировать себя и постоянно подпитывать стремления к цели?

## 1. Где взять энергии на свои цели?

**Важно!** Энергия — не причина движения, а результат. «Хочу ветер в харю, и пока ветра не будет, педали крутить не начну».

## 2. Как жить радостно и целеустремленно?

Человек, страдающий хернёй, будет несчастен и страдать. Тот, кто движется к сочным вкусным целям, у кого «ветер в харю», тот будет радостным и целеустремлённым.

## 3. Где брать мотивацию?

1. Хочется (цель интересная)
  - Важно, чтобы цель была не навязанная, а собственная
  - Важность, чтобы цель ничего не прикрывала (открыть бизнес чтобы закрыть бизнес)
2. Нравится (процесс интересный)
  - Ты должен получать удовольствие. На рудниках счастлив не будешь. Если ты страдаешь, то 90% сил — это борьба с самим собой. Слышали, что большие деньги зарабатываются легко? То-то же.
3. Получается (есть результаты)
  - Сначала ты движешься на желании получить цель
  - Потом ты движешься на интересе от процесса
  - Потом ты движешься на результатах. Если не хочется цель или не нравится процесс, то до сюда не дойдёшь.

## 4. Как избавиться от лени?

Лень — полезный механизм, позволяющий не заниматься хернёй. Если тебе не хочется цель, или не нравится процесс, или нет результатов, то лень тебя защищает от этого. Не надо от неё избавляться.

Другое дело — сдвинуться с мёртвой точки. Например, слезть с дивана, пойти заняться спортом и начать зарабатывать. Лень позволяет сэкономить энергию. Значит, не очень-то и хочется. Чтобы тебя сдёрнуть, должен быть смысл.

Например, я скажу: ты — жирный нищий ублюдок. Так и будешь сидеть в своей жопе? Да — сиди. Обидно? Иди исправляйся.

Вот ты стронулся, а дальше втянешься и начнёшь получать удовольствие. Ещё раз — вкусная цель, нравится процесс, есть результаты. Стало лень — проверь, одно из трёх проваливается, спасибо, лень, что оберегаешь меня от занятий хернёй.

## 5. Как мотивировать себя и постоянно подпитывать стремления к цели?

Мотивируют и подпитывают тебя результаты и твой личный рост! Если тебе стало скучно достигать цель, бери жирнее. Сразу станет весело. «У танка отвалилась гусеница».

Я вот пробежал полумарафон сегодня. Три месяца назад я не бегал со школы. Две недели назад я пробежал свои первые 5к в жизни. Есть результаты — есть мотивация. Нет мотивации — беги полумарафон. Скучно работать — проси повышения. Живи полной и яркой жизнью.

Закончить хочу цитатой, которую услышал вчера, и которая меня очень мотивирует.
«Перед тобой океаны, а ты в луже плескаешься».

Ты можешь больше!