---
layout: post
title: Алекс Айвенго
cat: Обучение
---

Парабеллум это Ден Кеннеди — несчастный человек.  
Энди Хэррингтон, Тони Роббинс — продажи ценности.  
Последний тренд — клубы с ежемесячной подпиской.  
[Перископ](https://www.periscope.tv/) (приложение) — для работников сцены инструмент 1. Могу вещать с мобильника. В два клика трансляция с мобильника.  
Создаётся куча контента. Прирастает аудитория, потом её конвертируем в платных. Задача — конвертируем в платных. Первые 100 за 2-3 месяца, потом на цифры подтягиваем партнёров.

Классическое продюсирование. Включаюсь своей командой и мы херачим. Смотрим кто тренер (ок) и интересна ли тема в контексте того, куда мы двигаемся (классические науки — английский, математика). Забираем 90-70%, а 10-30 оставляем автору.

Коучинг — то же самое, но деньги оставляет себе. Предоплата $10к если 1 на 1. 4 месяца, мы делаем 100-300-1000 платных подписчиков. 30 тыс. рублей в месяц на сервис с рекуррентами, лендинги (нормальный за 5000 делают) на бесплатность, на клуб и на флагманский продукт.

Набираем 100-300-1000 человек в клуб. На замужестве за 1,5 месяца 80 человек 950 р/мес. Свой запускаю по бизнесу по 1500 р/мес.

Платиновая группа на 10 человек. 20 т.р. в месяц. Приходишь раз в неделю, рассказываешь достижения. Тренер даёт ОС — что фигня, что подправить. Предоплата за 3 месяца.

Исаак Адизис — система, типология лидеров и сотрудников. Люди-надсмотрщики. Ноль креативности и ноль чуткости. Сам херачишь — и она херачит.

Перестанет скакать самооценка за счёт тех денег, кот. заработаю.

Две проблемы:

- самооценка
- воспалённое чувство справедливости

Поиск справедливости будет приводить меня к страданиям.

Тета-хилинг. Позволяет во много раз увеличить доходы.

Время минимум в месяц (48 часов):

- 16 часов записать видосы (сразу в студии пачку)
- 4 часа (час в неделю) сельпо (дешёвый клуб)
- 8 часов (2 часа в неделю) платиновый клуб
- 10 часов (30 минут в день) перископы
- 4 часа на работу с продюсером
- 1 час в неделю на работу с командой

Мегарезультат = 48x2:

+ статьи
+ сам пишу продажники
