---
layout: post
title: Структура вебинара
cat: Технология продающего вебинара
---

## Слайд 0

Слайд: Выстебать себя. Ассоциация с именем на слуху. Валера настало твое время :)

Название вебинара.

## Шаг 1. Привествие

Слайд:

- о себе для целевой аудитории
- мои конкретные результаты в этой теме

Текст:

- благодарность
- программа вебинара
- подарок в конце

## Шаг 2. Знакомство с аудиторией

- города
- возраст
- новички / профессионалы для чего пришли?

### Задаю вопросы

- Контакт с аудиторией по теме
- Кто ездил на Тибет?
- Работает ли феншуй в вашей жизни?
- 5-6 вопросов

## Шаг 3. Правила Вебинара

Чтобы быть максимально полезным, я хочу установить некоторые правила

- говнокоммент - бан
- ссылка - бан
- буду продавать в конце

Согласны на эти правила? Если согласны и хотите получить максимально много полезного — ставь 1, не согласен — жми крестик. Остальные — увидите говнокомменты — забивайте большим количеством плюсиков, чтобы я не отвлекался и давал полезную информацию.

Кто согласен — плюсик.

## Шаг 4. О себе

- из грязи в князи
- ваши слабые стороне (вне профессии)
- первый результат

### Представление (зацепить эмоциональных)

- Как всё начиналось
- Маленький результатик
- Провал (сильно упал)
- Начало получаться
- Лучше всего дойти до состояния «ямы» раскачкой — лёгкий взлёт, падение, падение, жопа
- Луч надежды и маленький результатик
- Преодолел рубеж и пошёл выше и выше
- Они должны узнать себя — они в ситуации жопы
- Слеза выступает от истории
- Без понтов рассказ об успехе, просто факты — сухие результаты
- Сначала боль
- Потом мечту
- Внимание к деталям по ВАКОГ
- Медленно и пошагово у меня шёл рост
- Даже если был скачок — разбить его на шаги, которые я один за другим делал, чтобы получить результат
- Кто хотел бы так же? ОС
- Только когда почувствовал, что люди мной прониклись, и готовы за мной идти — я продолжаю
- Постоянно беру ОС

### Слайд

- Найти фотографию «до» — толстый прыщавый очкарик.
- Рядом «после»
- + факты

### Слабые стороны

- чем я обычный человек

### Первый результат

- Максимально подробно, как тащил чайник для кофебрейка

### Техники (зацепить логиков)

- Даю простые пошаговые вещи, которые они и так знают, но с деталями
- Технично и без понтов
- Сделай раз, два, три
- Продвинутые это и так знают, убеждаются в экспертности
- Новички — «круто, мне рассказывают про базовые моменты»

Всё с историями

- Рассказываю каждую технику, каждый слайд — с историей
- Максимально снабдить историями всё-всё-всё, каждый тезис

## Шаг 5. Давайте помечтаем

- а что если...
- максимально детально
- ..., но это получится не у всех

Давайте помечтаем. Если бы вы построили отношения своей мечты, за месяц достигли крутой цели, что бы в вашей жизни изменилось? Напишите максимально подробно.

### Те, кто не купит — у того не получится

- Не у всех получится
- Это сложно, но я готов вам помочь
- Кто готов рискнуть, пойти и добиться такого же результата?

## Шаг 6. Мифы о «сложностях»

- Возражение 1. Нужен мегаопыт
- Возражение 2. Нужно много денег
- Возражение 3. Нужны тех знания

Все возражения заранее отработать и развеять.

## Шаг 7. Статистика

- цифры
- графики
- тендеции рынка

Для дигиталов. Почему сейчас именно то время, когда надо действовать.

## Шаг 8. Контент на основе Вашего кейса

Продаю как круто получается. Говорю, что делать, не говорю как.

-￼возражение 1
- возражение 2
- возражение 3

Тупо жгу вопросы не слушаю. На просьбы дать конкретику и способы не ведусь.

## Шаг 9. Кейсы ваших учеников? (скрины)

Под каждую целевую аудиторию рассказываю кейс

- молодые мамы
- мальчики-студенты
- крутые бизнесмены

Всё историями! Спрашивать разрешения — а вот кому интересно.

Слайды: 

- Целевая аудитория I
- Целевая аудитория II
- Целевая аудитория III

## Шаг 10. это только малая доза :)

- Кому понравилось то, что я рассказал?
- Это всё маленькие детальки я вам приоткрыл
- Минимальная доза чтобы вштыриться и понять — вы со мной пойдёте или не пойдёте

## Шаг 11. Что будет внутри тренинга

Я подготовил для вас несколько вариантов участия в тренинге.

Глаголы совершенного вида (результаты):

- научитесь
- сделаете
- получите

Люди покупают не процесс, а результат. Рассказывать результаты. Сомневаешься — спроси себя, нахрена ему этот пункт.

На чат не обращать внимания.

Слайды: 

- I неделя
- II неделя
- III неделя

! сами должны начать просить ссылку

## Шаг 12. Во сколько вы этого оцените?

Отсеять людей, которые называют маленькую сумму:

- На рынке есть всякие МММ, которые обещают золотые горы за три копейки
- Когда вам обещают что-то невероятное и не надо ничего делать — скорее всего вас будут разводить
- У нас всё по-другому — придётся что-то делать
- Но с нашей помощью, шаблонами и поддержкой
- Во сколько вы оцениваете наш безграничный опыт, на который мы потратили миллионы рублей?
- Время никогда не вернёшь
- Пауза! Жду пока пишут.

Когда написали:

-￼Цена без скидки
+ бонус 1
+ бонус 2
+ бонус 3

Халявщики валят.

## Шаг 13. Барабанная дробь

Я же обещал в конце подарок? Подарок будет позже. Сейчас — мегаоффер!

**Ссылка в чат! Чат отключить!**

- Цена со скидкой
+ мегаоффер 1
+ мегаоффер 2
+ мегаоффер 3

Были просто цены, теперь суперцены.

## Шаг 14. Сорок семь результатов (!) после тренинга

У каждого варианта должна быть ЦА!

### Вариант ДЛЯ новичков

- 15 результатов + оффер

### Вариант ДЛЯ продвинутых

- 15 результатов + оффер

### Вариант ДЛЯ тех, кто не хочет пролить ни капли

- 15 результатов + оффер

### А вот кстати ещё для всех результаты

- 2 результата + обещанный подарок
