---
layout: post
title: Видеоприглашение в открытый клуб
---

Клуб личностного роста Николая Воробьёва

Создай новые возможности в своей жизни и наполни её крутыми результатами

- устал топтаться на одном месте
- надоело проживать каждый день так же, как предыдущий
- чувствуешь, что пора в жизни что-то менять
- готов развиваться и становиться лучше
- хочешь найти новые перспективы в жизни
- мечтаешь достичь в жизни гораздо большего

## Для кого

- работа, которая приносит 50-70-100 т.р. в месяц, но перспективы роста закончились
- бизнесмен с доходом в 100 тысяч в хороший месяц, который начал сомневаться и забывать, зачем открывал бизнес

## Какова суть проекта?

Суть — не стоять на месте, бороться со своими привычками. **Жизнь интересна когда в ней происходит что-то новое.** Но мы всё время об этом забываем, и начинаем повторяться — одни и те же люди, привычные места, повторяющиеся события — мы создаём себе кучу привычек, и живём в них. Когда всё по-старому — это скучно.

Мы решили жить весело :) Для этого мы будем:

1. **Бросать себе вызов.** Мы будем постоянно ставить под вопрос свою зону комфорта, а для этого — ставить и достигать цели, которые чуть больше, чем то, что мы уже умеем.
2. **Становиться лучше.** Мы верим, что за пределами зоны комфорта всегда лежит развитие. Благодаря этому мы будем развиваться — бросая себе вызов в тех областях жизни, которые для нас самые важные, мы будем становиться более совершенными.
3. **Делать лучше мир вокруг.** Нам важно не только расти самим, но и делать лучше мир вокруг себя.
4. **Делать это вместе.** Команда — наша главная ценность. Мы не бросим друг друга, будем пинать тех, кому лень, и поддерживать тех, кому тяжело. Мы умножаемся друг на друга. Усиливаем свои сильные стороны. Толкаем друг друга вверх, на следующий уровень. Вместе мы сила.
5. **Делать это регулярно.** Мы знаем, что как только мы перестаём развиваться и бросать себе вызов, то снова залезаем в удобную колею из привычек. Поэтому мы продолжаем бросать себе вызов снова и снова, останавливаясь только на реинкарнацию ;)

Мы растём в самых разных областях:

- работа
- семья
- здоровье
- путешествия
- отдых
- отношения
- творчество
- друзья
- удовольствия
- мир


