---
layout: page
title: Смысл и дело жизни (структура вебинара)
---

Я Николай Воробьёв, реализую все ваши фантазии. Проблема многих — мало фантазируют. Пытался продавать коучинг, и выяснил, что 9 из 10 людей живут без смысла.

- Многим трудно вписаться в победителя, потому что нет мечты
- Или нет веры в то, что смогу достичь цели
- Цель жидкая, не стоит того
- Цена неподходящая - полмиллиона чтобы решиться записаться на танцы

Эти люди - ларечники, мелкие бизнесмены/предприниматели, занимаются какой-то мелочью. У них нет большой и светлой идеи, которую они могли бы взять и заняться ею, которая бы их вштыривала и вдохновляла. Они не могут найти ориентиры в жизни, на основании которых бы ставили остальные цели.

У них у всех нет мечты, нет основной цели жизни. У многих состояние “умирания”. И поэтому они ходят побираются, собирают где-то что-то по чуть-чуть, ищут какие-то подработки, халтурки.

Эти люди жалуются, что просто выбрать цели - не помогает. Такое чувство, что проблема глубже.

Они мечутся, они не знает, куда приткнуться и чем заняться. Смотрят кучу тренингов, ничего не помогает.

Общая проблема - то, чем они занимаются, у них не впирает. Отсюда и профессиональное выгорание. Хочется зажечься. Ничего не светится. Вот что у них болит.

1. Ты зашиваешься
2. Тебя не радует, чем ты занимаешься. И сил нет уже.

Сегодня говорим, где взять мечту и силы

- Перестать терпеть
- Я сейчас заработаю, а потом брошу
- Не заработаешь - сил не хватит
- Деньги уйдут на лекарства
- Интересно
- Получается
- Хорошо платят - могу монетизироваться - вклад в мир равен количеству благодарности
- Развиваюсь

Чтобы это было, нужно видение. Иначе ларёчник. Не могу развить. Люди за мной не идут.

## 9 из 10 человек

9 из 10 людей живут без смысла, в режиме выживания.

- где бы ни работать, лишь бы не работать
- работа только ради денег

## Картошки и ларёчники — судьба бессмысленного человека

1. Картошки: лежу на диване, или хожу на нелюбимую работу, сил нет, денег нет. Думает, что найдёт работу (или работу получше), и всё станет хорошо.
2. Активные: где-то работаю, что-то зарабатываю (может даже неплохо), смысла нет, перспектив нет, хочу открыть бизнес, чтобы потом его закрыть. Думает, что откроет бизнес, и всё станет хорошо.
3. Ларёчники: открыл бизнес, или несколько, они мелкие, работают 2-3-5 человек, нормальных людей не нанять, или зашиваюсь, или бизнесы плавают около нуля, или и то и другое

### 1) Картошки

Как понять, что ты картошка? Семь признаков картошки.

1. Ты не видишь перспектив в своей работе, или они маленькие и нескоро
2. У тебя есть идеи, но они не цепляют настолько, чтобы пойти и сделать их
3. Ты не знаешь, что тебе может быть по-настоящему интересно
4. Тебе ничего не нужно, ты ничего не хочешь, и ты страдаешь от этого
5. Ты чувствуешь профессиональное выгорание
6. У тебя часто кончаются силы и бывает апатия
7. Ты как будто потерял что-то, и больше не чувствуешь, что есть ради чего жить и вкладываться каждый день

### 2) Ларёчники

Как понять, что ты ларёчник? Семь признаков ларёчника.

1. У тебя есть бизнес (а может быть и два), но он приносит не такие уж и большие деньги
2. У тебя нет большой и светлой идеи, которую ты мог бы взять и заняться ей, которая бы тебя вштыривала и вдохновляла
3. Ты не видишь реальных перспектив роста своей компании
4. Ты зашиваешься — твой телефон разрывается от звонков (или емейл трещит по швам от писем)
5. Ты находишься в перманентном состоянии «тушения пожаров»
6. Ты сам отвечаешь за всё на свете
7. Ты не можешь взять на работу достойных людей, все просят оклад и не хотят работать

----

Какими способами люди пытаются решать вопрос (и ничего не выходит):

1. Оставить как есть (грустить или зашиваться)
2. Ждать, когда само найдётся (всё темнее и хуже пахнет)
3. Открыть бизнес, или ещё один бизнес — само появится или загрузить себя посильнее (превратиться в активного или в ещё более активного — крысиные бега)
4. Посоветоваться с друзьями (навяжут не родное)
5. Познакомиться с людьми, у которых есть видение и взять пример (вовлекут в своё — или выбираешь ты, или выбирают тебя)

----

## Работающий способ!

Трёхнедельный курс, дающий возможность найти своё **дело жизни, занимаясь которым ты станешь счастливым**, и создать **большое видение, наполняющее смыслом жизни многих людей**.

## Что ты получишь на тренинге

Ты получишь видение, которое будет:

1. Вдохновлять тебя
2. Вдохновлять других

Такое, которое наполнит смыслом твою жизнь:
 
1. Будешь гореть своим делом сам, и зажигать других
2. Ты перестанешь уставать
3. Будешь радостно вставать утром
4. Ты не будешь бояться никаких трудностей
5. Тебе больше никогда не потребуется мотивация

## Формат проведения

Трёхнедельный онлайн-тренинг

## Первая неделя — Дело твоей жизни (Я)

Цель: Найти своё **дело жизни, занимаясь которым ты станешь счастливым**, в котором тебе не страшны никакие препятствия, и в котором ты станешь мастером.

Результаты:

1. Выберешь цели, которые будут вдохновлять
2. Узнаешь свои сильные и слабые стороны
3. Найдёшь то, что будет тебе по-настоящему интересно
4. Избавишься от необходимости в какой-либо дополнительной мотивации
5. То, что ты делаешь, перестанет быть скучной рутиной
6. Начнёшь **хотеть** и **мечтать**
7. Тебе будет ради чего жить и вкладываться каждый день
8. Поднимешь личную энергию
9. Будешь проживать каждый день насыщенно и полно
10. Станешь крайне трудоспособным и счастливым
11. Всегда будешь гореть целью, и получать удовольствие от процесса достижения цели

Первая неделя: 9900 р.
По предварительной регистрации: 4900 р.

## Вторая неделя — Большой смысл (Я+Мы)

Цель: Посмотреть за пределы самого себя, и создать **большое видение, наполняющее смыслом жизни многих людей**, а не только твою, чтобы вместе достичь по-настоящему грандиозных результатов.

Результаты:

1. Создашь видение глобального проекта, вдохновляющее миллионы
2. Будешь работать со смыслом, а не только ради денег
3. Перестанешь дёргаться от проекта к проекту
4. Будешь верить в то, что ты делаешь
5. Сможешь легко вовлекать людей (найм, делегирование, партнёры)
6. Твоё дело будет полезно для тебя, окружающих, и мира
7. Люди будут идти за тобой, а не просить оклад и тёплое кресло
8. Начнёшь по-настоящему гордиться своими результатами
9. Получишь понятное решение, как находить такие предназначения (для себя, или на собеседовании)
10. Узнаешь что делать, когда ты, или кто-то рядом с тобой, перестаёт гореть целью
11. Перестанешь тратить кучу времени на что-то, чтобы потом понять что это полная фигня в которой не было смысла

Первая + вторая неделя: 29900 р.  
По предварительной регистрации: 14900 р.

## Третья неделя — Внедряем вместе

Цель: Получить поддержку тренера во внедрении в твою жизнь всего того, что ты получил на первых двух неделях + третья неделя с индивидуальной программой.

Результаты:

1. Получишь мощную позитивную поддержку в любой ситуации, как от самого лучшего друга
2. Даже если ты будешь много раз спотыкаться, я всё равно от тебя не отвернусь и помогу
3. Ответы на твои вопросы и персональное внимание
4. Подробный разбор именно твоего случая
5. Тебя ничто не собьёт с пути
6. Индивидуальный подход в течение первых двух недель
7. Дополнительная третья неделя с индивидуально разработанной под тебя программой внедрения

Первая + вторая + ВИП неделя: 99900 р.  
По предварительной регистрации: 49900 р.

## Какие возможности ты получаешь от тренинга «Смысл и дело жизни»

1. Быть уверенным
2. Быть счастливым
3. Гордиться собой и своими результатами
4. Становиться мастером своего дела
5. Наполняться силами от того, что делаешь
6. Хорошо зарабатывать

## Вопросы!

и работа с возражениями
   