---
layout: post
title: ОС звонку Евгению
---

ОС звонку Евгению (23718)

1. Более 6 лет — «больше», а не «более», потому что «более» — это письменный язык, а не разговорный.
2. «Мы помогаем людям, об этом хотел бы поговорить, расскажи, пожалуйста, каких результатов ты уже достиг» — логика нарушена. Важно донести до человека, что мы хотим продвинуть его вперёд, и «**поэтому** расскажи, пожалуйста, каких результатов ты уже достиг». Я бы сказал «раз ты скачал инструкцию, **значит** тебе важно достигать результатов в жизни, и это очень круто, потому что мы как раз в этом людей и поддерживаем. Скажи, каких результатов ты уже достиг?»
3. «Пик это значит потолок» — отлично!
4. «Делаю разрозненные шаги в сторону финансовой свободы» — это ключевые слова, их обязательно надо зафиксировать!
5. «Профессионально занимаемся тем, что людей ускоряем, и 200 тысяч через год — это, если честно, очень медленно» — отлично!
6. «Работа отнимает много сил, не хватает сил чтобы заняться бизнесом» — ключевые слова!
7. «У нас регулярно приходят люди в такой же ситуации» — отлично! Но «которым уверенности не хватает» — это ты гонишь, надо ему продавать его же ключевые слова. Например: «у которых работа отнимает много сил, и которые хотели бы финансовой свободы, но пока что делают только разрозненные шаги в эту сторону»
8. «Чтобы решить проблему со временем можно что-то оптимизировать» — не туда, надо сил добавлять, а не времени, он об этом говорил.
9. Насчёт привлечения людей в команду — отлично!
10. Не очень интересно потому что он тебе сказал свою боль — силы, а ты начал ему продавать время.

----

Второй звонок

1. «В плане методологии вы мне ничего нового не дадите» — мы и не собирались! Отлично, что ты всё знаешь, мы готовы поддержать тебя в том, чтобы это внедрить.
2. Больше вопросов! Что не работает? Что не получается? Почему ты ещё не там?
3. По разговору слышно, что ты вообще никуда не спешишь, готов размусоливать.
5. «Я могу оснановиться на этом этапе, до потолка могу расти ещё несколько лет, либо могу всё бросить чего достиг, уйти в параллельную вселенную и заниматься чем-то своим. Второй путь мне кажется ближе» — за этим сомнение, надо его вытащить из него!
4. «Финансовая независимость, возможность путешествовать, создать бизнес который можно оставить и чтобы он приносил доход» — ключевые слова!
5. Можно уже на этом заканчивать разговор и продавать
6. Можно провоцировать — если ты так дохрена знаешь, и столько книг прочитал, почему два года?
7. «На одной чаше весов то, чего я добился за 10 лет, а на другой — то, чего я бы хотел» — снова это же самое сомнение! Вытаскивать и продавать!!!
8. «Мне надо решиться, куда идти» — ключевое слово! Не надо склонять его к уверенности, пусть это будет решительностью.
9. «У меня семья и двое детей, я не могу в омут с головой во все тяжкие» — ключевые слова!
10. Бля, ну почему так долго! Давно можно закрывать. Давить на боль, потом на выгоды, потом закрывать.
11. Всё, не могу больше.
