---
layout: post
title: Приглашение в Клуб
---

Мастер-группа

## Почувствуй разницу

Есть две разные жизни — жизнь неудачника и жизнь победителя.

Жизнь неудачника — это

- Нытьё, страдания и плохое самочувствие
- Одиночество, либо вокруг такие же неудачники
- День сурка, когда вчера очень похоже на завтра

Ты получил это приглашение потому что недавно прошёл один из моих тренингов. Если нет — можешь смело закрывать страницу, потому что мы с тобой говорим на разных языках. Тебе сначала стоит «пощупать» другую жизнь, и тогда ты меня поймёшь.

Если ты только что с тренинга, то ты:

- Вдохновлённый
- Энергичный
- Цели большие и вкусные

Значит ты победитель.

## Важно удержаться, тебя тянут

Важно оставаться в этом состоянии, и не скатиться обратно. Окружение всегда тянет победителей вниз. А победители тянут окружение наверх. Вопрос в том, кто сильнее. В одиночку ты их не пересилишь.

## А ты ещё победитель?

Возможно, ты **уже** не чувствуешь себя победителем. Да, ты поставил цели, и многого достиг. Но сейчас тебе хочется прилечь отдохнуть.

## Попробовал, но не зацепился

Это значит, что ты попробовал результаты, но не смог удержаться на новом уровне. Твоё окружение и твои привычки уже утянули тебя вниз.

## Откаты происходят быстро

Ты можешь быстро вернуться туда, где ты был, и тренинг останется для тебя просто приятным воспоминанием. Твои качества пока не дотягивают до победителя.

## Жалко всё терять

Но ты сделал большой первый шаг, и тебе, конечно же, жалко терять то, что ты приобрёл. Ты потратил время, деньги и силы, и было бы глупо сейчас всё бросить.

## Приглашаю

Поэтому я приглашаю тебя в Клуб Победителей.

Что это тебе даст:

- ты получишь поддержку благодаря тому, что с тобой будут двигаться такие же вдохновлённые люди
- ты будешь всё время замотивирован, потому что если у тебя что-то не получится, то тренер тебя поддержит
- ты будешь двигаться постоянно, потому что у тебя будет расписание, которому ты будешь следовать, а ещё ты будешь двигаться вместе с другими людьми, и тебя это дисциплинирует
- ты будешь продолжать расти, ставить новые цели, и развивать новые качества

## Плохие новости

Если ты сейчас доволен тем, что у тебя есть — то у меня плохие новости. Ты можешь остановиться в своём развитии, так обычно и происходит.

## Не прорыв, а полёт

Это не прорыв, а полёт. Тренинг тебя подкинул, теперь важно начать махать крыльями. Менее интенсивно, но более постоянно.

Если устал после тренинга — не ссы, не порвёшься. Помогу тебе закрепиться на новом уровне, и продолжать расти дальше.

## Призыв к действию

Записывайся в Клуб. Тем, кто только что после тренинга — будет хорошая скидка.
