---
layout: post
title: Программа КЛР 11 ноября
---

## Как уверенность влияет на доход

То, что я буду рассказывать — парадоксально. 90% людей стремятся занять безопасную позицию. Работает — не трогай. Идеал — постоянный доход, могу себя обеспечить, дача, рыбалка, дети, внуки, всё понятно.

Многие хотят открыть бизнес, чтобы заработать пару миллионов, закрыть бизнес, стать инвестором и двинуть в тёплые края.

Результат = жир на боках и пузе. Спокойствие и нирвана.

Это позиция, в которой уверенность не нужна. Уверенность нужна когда развиваешься.

Что значит «развиваешься»? Два роста — личностный и социальный, то есть, внутри и снаружи.

Уверенность, решительность, целеустремлённость, смелость — это всё готовность расти.

## Как стать уверенным

1. Перестать бояться трудностей. Трудности закаляют. Если нет трудностей и нет конкуренции, получается Автоваз.
2. Рисковать. Чтобы развиться, надо попробовать новое. Если это новое — может не получиться.
3. Принять, что ты пока не идеален (ты никогда не идеален, если развиваешься)
4. Позволить себе быть слабым. Если не получилось, многие боятся своей слабости, поэтому «окапываются» в удобную позицию ничегонеделания
5. Позволить себе быть смешным. Фесяк.
6. Держать тело в форме. Уверенность и неуверенность определяется не только психикой, но и химией. Все победы начинаются с побед над самим собой. Химия тренированного тела меняется, эмоции становятся более позитивными, многие страхи уходят. Чувствуешь себя привлекательным. Ты нравишься, и поэтому люди тебя поддерживают.
7. Быть честным.
8. Быть целостным.
9. Самовыражаться - мнения мысли желания - а, ну ладно, и так сойдёт
10. Говорить громче короче и по делу, можно на камеру тренироваться
11. Не бояться спорить, вступать в конфронтацию, отстаивать своё мнение. Начни с кассиров
12. Завести ментора, который уверенный. Сосёшь контекст из окружения.

Кому интересно — есть тренинг по уверенности. 9 уроков, домашние задания, идёт примерно месяц. На этой неделе распродажа — обычно 12, сейчас 6. Акция для тех, у кого вопросы с деньгами.

Скидка «прямо сейчас» — ещё 20%, итого 4800. После вебинара я меняю цену обратно на 6000, а в понедельник — на 12000. Если так и не купишь, то так и будешь сидеть без денег.

Количество денег и количество уверенности - жестко взаимосвязанные величины. Повышающаяся цена — хороший пример. Кто резче, тот больше сэкономил и быстрее стал богатым.

Бонус! Даю ещё один курс — фундамент твоей уверенности за 1000, отдаю бесплатно.