---
layout: post
title: Знакомства для застенчивой девушки
---

Курс по знакомствам, 60-90 минут. Серия видеоуроков, 12 уроков например по 5-10 минут.

Все связано по логическим этапам с заданиями домашними. Например сначала теория два три урока, потом практика.

Она проходит его 2-3 дня. +обязательно обратная связь. +отзывы. 

Первые уроки нужно сделать видео, потом это могут быть слайды, я бы рекомендовала сделать всё видео.

----

# 1. Введение

Нулевой урок. Цель:

- обозначить причины проблем
- создать предвкушение курса
- примерно объяснить, чем будем заниматься, и почему это сработает
- опросить о глубинных причинах, целях и т.д.

## Ради чего мы здесь

Наша цель — сделать так, чтобы ты смогла познакомиться с любым мужчиной, который тебе понравится.

Мы не будем заниматься изотерикой, гаданиями и приманиванием суженых. Я честно расскажу тебе мужской взгляд — что ценит харизматичный мужчина, и как ты можешь ему понравиться.

## Обычные причины

Я расскажу тебе о том, почему у таких девушек как ты чаще всего не получается встретить достойного мужчину.

### 1. Не уверена в своей внешней привлекательности

- почему некоторые девушки, не обладая внешностью, притягивают мужчин?

### 2. Не уверена в своей интересности

- недостаточно умная
- ему будет со мной скучно
- «я недостойна приличного мужчины»
- «хорошему мужчине будет скучно со мной»

### 3. Не ценю себя

- чувствую себя одинокой и никому не нужной
- разберёмся с тем, какие у тебя есть достоинства

### 4. Соглашаюсь на меньшее

- соглашаюсь на «то, что дают» и не знаю себе цену
- поговорим о том, кого ты ищешь, составим требования

### 5. Стесняюсь проявить инициативу

- мы поговорим об инициативе, стоит ли её проявлять, или ждать, когда это сделает мужчина
- как нужно себя вести при первом контакте
- какие сигналы ценит мужчина
- как обратить на себя внимание

### 6. Попадаются не те мужчины

- разберёмся, кто такие приличные мужчины
- где они водятся
- куда идти чтобы его найти

### 7. Не умею флиртовать

- научишься

### 8. Боюсь быть для него женщиной

- «пацанки», «подруги» и так далее
- поговорим о женственности
- как сделать так, чтобы мужчина относился к тебе, как к королеве
- ... а ты не стеснялась этого, а позволяла ему так делать
- как стать женщиной мечты
- как перестать дружить с мужчинами
- как сделать так, чтобы мужчина чувствовал себя мужчиной рядом с тобой

## А что у тебя?

**Важно!** Самое главное в этом курсе — это домашние задания. Только если ты будешь их делать честно, старательно, и полностью, у тебя будет возможность получить то, зачем ты пришла.

Поэтому — вот твоё первое задание. Сделай его и напиши результат, а я его проверю.

### Домашнее задание

- Как у тебя сейчас обстоят дела с мужчинами?
- Какие ты видишь самые главные свои проблемы с мужчинами?
- Какие, по-твоему, причины у этих проблем?
- Чего тебе хотелось бы достичь за время курса?
- Что сейчас мешает тебе достичь этого?
- Зачем тебе этого достигать?
- Были ли у тебя сомнения, что этот курс тебе поможет? Какие?
- Почему ты выбрала этот курс?
- На какие вопросы ты хочешь получить ответы?

----

# 2. Внешний вид

Потому что встречают по обложке и по одёжке. А потом уже глубокий внутренний мир.

## Почему важен твой внешний вид

Внешний вид важен даже если ты хочешь, чтобы мужчина ценил твой глубокий внутренний мир.

### Умная среди красивых

Даже если мужчина ищет умную, он ищет её среди красивых

### Твоя уверенность

Когда ты красиво одета и ухожена, ты чувствуешь себя гораздо увереннее и сможешь лучше себя преподнести

### Классному мужчине — классную женщину

- представь себе, как выглядит женщина рядом с мужчиной твоей мечты
- стал бы он встречаться с такой, как ты

## Из чего состоит внешний вид

Есть то, что можно поменять легко, то, что сложно и то, что почти невозможно.

### Причёска и макияж

- каждый раз выходя из дома делай себя красивой
- дело не только в том, что «никогда не знаешь, когда встретишь своего мужчину»
- привыкай быть красивой, это поднимет твою самооценку

### Одежда

Есть разные уровни одежды:

1. Съездить в лес
1. Сбегать в магазин
1. Встретиться с друзьями
1. Пойти на работу
1. Пойти на свидание
1. Пойти на бал

Подними планку на один уровень! Чувствуй себя на один этаж выше.

### Ухоженность

- ногти / маникюр-педикюр
- волосы / цвет, состояние
- кожа / загар, маски
- контрастный душ
- и так далее

Мужчины это замечают! И твоё состояние тоже меняется.

### Фигура

Не бывает плохой генетики. Бывают лентяйки.

- здоровое питание (от одной шоколадки ничего не будет?)
- кардио (велик, бег, c25k)
- силовые тренировки (не бойся стать качком)
- сон (7-8 часов, рано вставай)

### Рост и генетика

Есть вещи, которые меняются только с помощью хирургии, или вообще никак.

Еврейская поговорка: Всевышний создал каждого из нас и знает, что нам по силам. Если это твои проблемы – ты сможешь их решить. Если тебе это не по силам – стало быть, это не твои проблемы.

Исправь, если можешь, или не парься и найди того, кому это нравится.

## Домашнее задание

1. Напиши, как выглядит женщина рядом с твоим идеальным мужчиной
2. Заботься о причёске и макияже каждый день
3. Подними планку в одежде
4. Заботься о ногтях, волосах и коже регулярно. Поставь напоминалки!
5. Записывай всё, что ты ешь, и сколько (перекусы и молоко в кофе тоже!)
6. Покажешь список еды специалисту или фитнес-тренеру
7. Бегом в спортзал прямо сегодня

----

# 3. Интересность

Прошлый раз мы разбирались с твоим внешним видом, теперь займёмся внутренним миром :)

## Быть умной важно

Мужчине очень важно, чтобы женщина чем-то увлекалась!

Иначе он не будет тебя ценить, уважать.

Вам должно быть о чём поговорить!

## Знания

- читай книги
- выучи иностранный язык
- изучи историю
- подтяни физику, математику, химию, биологию
- заведи блог на конкретную тему, и разберись в ней заодно

## Навыки

- научись готовить, шить
- получи права
- петь
- танцевать
- научись жонглировать факелами :)

## Творчество

- научись рисовать
- шить одежду
- дизайн
- напиши книгу

## Спорт

- экстремальный (парашютный, бейс, роуп...)
- покатушки (велосипед, ролики, доски)
- игровой (теннис, пляжный волейбол)

## Бизнес

- продажи
- переговоры
- маркетинг
- начни продавать через интернет ту одежду, которую ты сшила, когда подтягивала «Творчество»!

## Хобби и увлечения

То, что тебе нравится!

Чем вы будете заниматься вместе? Чем ты разнообразишь его скучную бизнес-жизнь?

## Коммуникация

- почему важно уметь разговаривать
- что такое small talk
- начни разговаривать с незнакомцами

## Борьба со страхами

- делай то, чего боишься

## Домашнее задание

- Выбери знания, которые ты получишь в ближайшее время
- Выбери навыки
- Выбери направление творчества
- Выбери вид спорта
- Выбери область бизнеса
- Выбери хобби
- Начни заниматься этим!
- Начни разговаривать с незнакомцами
- Делай то, чего боишься

----

# 4. Цени себя

Сегодня разберёмся с твоей самооценкой

## Что такое самооценка

Самооценка — это инструмент, позволяющий тебе прыгнуть выше головы.

— заниженная самооценка — «я не допрыгну даже туда, куда вчера допрыгивала»
— нормальная — «я подпрыгну чуть выше чем вчера»
— завышенная — «я только оттолкнусь и улечу в космос»

## Какая должна быть самооценка

- слишком низкая — деградируешь
- слишком высокая — набиваешь шишки
- идеально — чуть выше нормальной

## Что портит самооценку

Сейчас расскажу штуки, которые лучше исключить из своей жизни

### Сравнение себя с другими

Никакой в этом пользы нет, только вред

### Зануды

Те, которые всё время говорят, что всё сложно и у тебя ничего не получится

### Циники

Те, которые подкалывают тебя и смеются над тобой

### Лишние запарки из-за неудач

Не сами неудачи, а то, что ты паришься!

## Что поднимает самооценку

А вот этого бы побольше

### Журнал достижений

«За что меня можно любить»

- выпиши всё, чего достигла
- мелочей не бывает
- качества тоже подойдут
- да и черты характера тоже

### Журнал побед

Хвастайся!

- Классно выглядишь? Фотка в соцсеть!
- Приготовила вкусняшку? Фотка!
- Чего-то достигла? Все должны знать!

### Люди-поддержка

Те, кто тебя хвалит и замечает твои успехи!

- внимательные к тебе люди
- позитивные люди, вечно в хорошем настроении
- успешные люди, победители

### Комплименты

Делай комплименты, и они тебе вернутся

### Внешний вид

- одежда
- ухоженность
- спорт
- причёска
- макияж

### Хорошее настроение

Ты можешь быть позитивной! Даже если устала или плохое настроение!

## Домашнее задание

- Выгони циников и зануд из своей жизни
- Больше общайся с внимательными, позитивными и победителями
- Делай комплименты
- Начни хорошо выглядеть
- Будь позитивной несмотря ни на что
- Позитивную фотку!

----

# 5. Держи планку

Те, кто соглашаются на меньшее, часто потом залипают в отношениях совсем не с теми мужчинами

## Рисуем планку

У твоей картины идеального мужчины будет три раздела

### Какие достоинства необходимы

Без каких его качеств ты не согласна?

### Какие недостатки неприемлимы

Какие недостатки будут причиной твоего отказа?

### Какие у вас будут отношения

Какими ты видишь ваши отношения?

## Ключевая ошибка с планкой

Завышать требования, а потом отступать от них, или сидеть одной.

Ты будешь недовольна!

## Правильная планка

Не такая космически высокая, но ты стоишь на ней железобетонно.

## Деление пополам

- посмотри ещё раз на свои списки
- отметь те, которые критически необходимы
- выпиши отдельно те, которые «можно потерпеть»

## Домашнее задание

1. Какие достоинства точно будут у твоего мужчины?
2. Какие достоинства будут плюсом?
3. Каких недостатков точно не будет?
4. Каких — лучше бы не было?
5. Какие у вас будут отношения?

----

# 6. Стеснение и инициатива

- мы поговорим об инициативе, стоит ли её проявлять, или ждать, когда это сделает мужчина
- как нужно себя вести при первом контакте
- какие сигналы ценит мужчина
- как обратить на себя внимание

## Кто должен проявлять инициативу?

Никто никому ничего не должен.

Но от того, как всё начинается, зависит развязка. Сейчас поясню.

### Вариант 1. Мужчина подходит к ничего не подозревающей женщине

- большинству мужчин стеснительно подойти к женщине, которая на него ни разу даже не посмотрела
- если он это делает уверенно, значит он это делает часто
- если он это делает часто, значит и с тобой надолго не задержится
- тебе это надо?

### Вариант 2. Женщина подходит первой и соблазняет мужчину

- известно, что формат отношений закладывается в самом-самом начале
- если ты «ведёшь» с самого начала, то возможно и дальше будешь вести
- не сможешь расслабиться и почувствовать себя слабой женщиной в сильных надёжных руках
- будешь всё решать за двоих
- тебе это надо?

### Вариант 3. Женщина даёт сигнал, мужчина реагирует

Идеальный вариант

— сначала «рукопожатие»
- потом общение

Как в жизни — мужчины сначала жмут руку, потом разговаривают.

## Что такое «рукопожатие»

Это первичный контакт, когда ты посылаешь сигналы, а он на них реагирует.

Например, ты можешь:

- посмотреть на него
- поправить волосы (как будто готовишься к чему-то)
- улыбнуться ему
- посмотреть вопросительным взглядом

После такого мужчина сам пойдёт к тебе знакомиться.

## Как обратить на себя внимание

Рукопожатие начинается по-разному, если:

- он не видит тебя (смотрит в другую сторону)
- не смотрит на тебя (ты в поле его зрения)
- смотрит на тебя

### Не видит

Если ты находишься вне поля зрения мужчины, ты можешь привлечь его внимание:

- вопросом
- просьбой о помощи
- кхе-кхе

### Видит

Если мужчина смотрит в твою сторону, но не на тебя:

- посмотреть на него
- поправить волосы
- уронить что-то

### Смотрит

Если мужчина посмотрел на тебя, улыбнись ему.

Умный мужчина среагирует.

## Домашнее задание

- улыбнуться 20 мужчинам
- чтобы минимум 10 улыбнулись в ответ
- посмотреть фильм «мемуары гейши», про то, как сбивать мужчин с ног взглядом

----

# 7. Попадаются не те мужчины

- разберёмся, кто такие приличные мужчины
- где они водятся
- куда идти чтобы его найти

## Четыре варианта

Мест — миллион, но есть четыре основных варианта.

### «Среди своих»

Люди, которые знают тебя или твоих знакомых:

- коллега
- одноклассник
- корпоратив
- знакомый знакомых
- на чужой свадьбе
- на вечеринке

### «Среди чужих»

Люди, которые просто попались тебе по дороге:

- на улице
- в клубе
- на мероприятии
- в кафе
- в кино
- в макдональдсе
- в поликлинике

### По интересам

Люди, которым интересно то же, что и тебе:

- на тренингах
- на курсах
- в бдсм-клубе

### Среди страждущих

Тоже пошли знакомиться:

- клубы знакомств
- сайты знакомств и т.д.

## Тусуйся

- составь список мест, которые посещает мужчина твоей мечты
- окажись там одновременно с ним
- бывай много где

## Общайся

- будь открытой для общения
- будь в хорошем настроении
- будь игривой
- «отодвинь забор» — общайся со многими, пускай близко тех, кто понравился
- флиртуй со всеми приличными мужчинами

## Социализируйся

Если тебе попался приличный мужчина, который уже занят, подружись с ним!

Зачем? У него есть друзья!

Если у кого-то из подруг приличный парень, туси с ними, знакомься с его друзьями.

## Домашнее задание

- В соответствии с твоим образом идеального мужчины, составь список мест, где он бывает
- Оказывайся там регулярно
- Приглядись к знакомым, коллегам, клиентам и так далее. Кто из них — приличный кандидат?
- У кого из твоих подруг есть муж или парень, у которого в друзьях может быть тот, кого ты ищешь? Составь список.
- Найди повод и познакомься с его друзьями
- Составь список своих интересов
- Выясни, где тусуются люди с такими же интересами
- Тусуйся там регулярно
- Будь позитивной, открытой для общения и игривой
- Социализируйся

----

