---
layout: post
title: Текст для лендинга КЛР 2.0
cat: Лендинг
---

Клуб Личностного Роста Николая Воробьёва — это место в интернете, куда приходят развиваться

## Зачем?

- реализовать свой потенциал
- стать победителем по жизни
- быть успешным и счастливым

## Клуб для тебя, если ты задаёшься вопросами:

### Как быть уверенным и достигать большего?

- Не слишком ли амбициозные цели я себе поставил?
- Дотяну ли я до 100% результата?

### Как быть организованным?

- Как правильно распределять время, чтобы достичь моих целей?
- Какие вещи нужно исключить из жизни, чтобы достигать результатов быстрее?
- Как эффективно организовать рабочий процесс, если нет возможности заранее спланировать день?

### Как быть целеустремлённым?

- Как не останавливаться на половине пути к цели?
- Как научиться действовать несмотря ни на что?
- Как придерживаться расставленных приоритетов?

### Как планировать и следовать плану?

- Как грамотно составить план действий?
- Как следовать плану действий, и не забросить его?
- Как и когда вносить корректировки в планы, цели, приоритеты?

### Как управлять эмоциями?

- Как отвлекаться от негативных мыслей и переживаний?
- Как управлять своим эмоциональным состоянием?

### Как постоянно расти и развиваться?

- Как воспитать в себе харизматичную личность, которая запоминается окружающим?
- Как организовать самообразование?
- Как стать интересным для окружающих, и окружить себя интересными людьми?

## Чем клуб НЕ является:

- Мы НЕ предлагаем тебе работу
- Это НЕ «мегаэффективный способ заработка»
- Это НЕ пирамида и секта (хотя — ладно, немножко секта)

Мы просто научим тебя быть эффективнее и достичь **твоих** целей **быстрее**

## Кто такой Николай Воробьёв:

- Выступал на Первом канале, телеканалах ТНТ, СТБ и 1+1
- Обучал сотрудников компаний Яндекс, Инфобизнес2.ру, Сбербанк
- Провёл реалити-шоу на телевидении, и два реалити в интернете
- Написал 5 книг и 15 тренингов
- Провёл тренинги в 28 городах России, Украины, Белоруссии, Казахстана, Болгарии, Латвии, Чехии и Германии


## Формат клуба

- Онлайн-встречи раз в неделю — по средам в 20:00 мск. Лучше быть вовремя, но если не получается — можно будет скачать запись
- Упражнения и домашние задания, которые надо делать

## Цена

- 14 дней бесплатно — оставь комментарий внизу страницы и получи 2 недели участия в Клубе в подарок [Получить 14 дней в подарок]()
- 1000 рублей за месяц [Оплатить 1 месяц]()
- 5000 рублей при оплате за полгода [Оплатить полгода]()
