---
layout: post
title: Лендинг и VSL вебинара по достижению большего
---

Другой лендинг и VSL:

Первый экран

Слева

Достигай большего
по системе Воробьёва

[получить систему]

Справа видео

Привет! Меня зовут Н.В. и у меня есть система, которая позволяет достигать в жизни гораздо большего. Она уже позволила мне, и 15000 моих учеников создать большую разницу в своей жизни — в спорте, деньгах, карьере, бизнесе и отношениях. Конкретные результаты ты можешь увидеть ниже на этой странице.

В чём прелесть системы:

1. [Не надо себя заставлять]. Не надо себя заставлять. Я себя люблю и против насилия, а результатов хочется. Поэтому пришлось выкручиваться, и я создал эту систему
2. [Истинные цели]. Цели настоящие. Важная часть (я бы сказал, половина) — это выбрать правильную цель. Не то, что «принято» хотеть, или чего от тебя ждёт мама, друзья или соседи, а то, чего хочется лично тебе. Ты поставишь цели, которые будут зажигать тебе.
3. [Прыжок выше головы]. Прыжок выше головы. Это не будет мелкая цель просто ради цели. Это будет цель, которая заставит тебя волноваться. Такая цель, благодаря которой ты вырастешь.
4. [Развитие личных качеств]. «Личностный рост» — это развитие новых качеств, которые необходимы тебе, чтобы достигать твоих крутых целей. Ты сможешь развить в себе эти качества, и достичь своих больших целей.
5. [Осязаемые результаты]. Рост внутри и снаружи. Разницу в твоей жизни заметят окружающие, и начнут задавать вопросы. Больше половины моих учеников пришли потому что кто-то из их друзей неожиданно вырос, и им тоже захотелось.

Если тебе интересно начать менять свою жизнь прямо сейчас — скачивай вебинар, и я расскажу тебе, как это сделать.

Дальше на лендосе

Чего достиг Воробьёв:
Чего достигли ученики:

(желательно с фотками)

По категориям — спорт, бизнес, отношения и т.д.

Потом лычки и телеканалы.