---
layout: post
title: Видение КЛР
cat: КЛР
---

## Почему КЛР?

Потому что ты можешь больше. Ты можешь быть сверхчеловеком, обладающим сверхспособностями, сверхвозможностями и сверхрезультатами.

## Почему Клуб?

Потому что сверхчеловеком за день не станешь. И за полгода тоже. Это — большой путь, которым люди идут всю жизнь.

Клуб — потому что мы собираемся вместе, чтобы поддержать друг друга в этом росте, и поэтому идти чуть быстрее, не останавливаться, и не сбиваться с пути.

Мы идём постоянно, развиваем новые и новые стороны себя, и постоянно получаем новые ценные результаты.

## Почему Личностного?

Потому что всё начинается с Тебя.

## Почему Роста?

Потому что всё в этом мире либо растёт и развивается, либо стареет и умирает. Мы выбираем расти.

## Куда мы растём?

Давайте вместе нарисуем Древо Жизни. Ствол — это ты. Основные ветки — это твои основные качества. Ветки поменьше — это конкретные способности, прутики — конкретные навыки. Листья — это твои результаты.

Хорошее дерево не может состоять из одного ствола. Иначе это столб, а не дерево. У хорошего, здорового дерева веток много, они крепкие, и в свою очередь тоже очень ветвистые. Ты наполнен способностями и навыками.

Хорошее дерево не может быть сильно перекошено в одну сторону, оно сбалансировано и гармонично. У тебя тоже — много важных качеств.

Хорошее дерево не может быть без листьев. Дерево без листьев либо переживает зиму, либо уже умерло. Важно, чтобы твои качества, способности и навыки приносили тебе результаты. Листья живут не вечно, и они засыхают или падают. Поэтому важно постоянно отращивать новые.

## Как мы это делаем

Каждую неделю мы берём новую ветку, и развиваем её. Это может быть основная ветка-качество, ветка-способность, или прутик-навык. Мы отращиваем ветки одну за другой, получая знания, выполняя упражнения и создавая результаты.

## TODO

Рисовать дерево (майндмэп?), со ссылками на прошедшие занятия.
