---
layout: post
title: КП 18 января 2016 Как правильно мечтать
cat: КП
---

## Возможно ли такое, что у человека нет мечты, цели? Или что эти мечты, которые он озвучивает не его, а навязанные обществом?

Во-первых, не стоит путать мечты и цели.

Сначала у тебя возникает искра. Увидел красивую женщину, проезжающую мимо в красивой машине — у тебя зашевелилось в штанах. Или увидел человека беззаботного, любящего, открытого и умиротворённого — и у тебя зашевелилось в душе.

Потом ты в эту искру добавляешь себя — «а что если **у меня** может быть такая же женщина, или машина, или умиротворённость». И твоя голова начинает дорисовывать детали. Это — мечта.

Ты можешь дальше только мечтать, или реализовывать эту мечту. Цель — инструмент реализации.

Цель — это мечта, к которой приставлены единицы измерения (сколько конкретно, когда конкретно). Если нет цели, но есть мечта — надо поставить цель.

Во-вторых, **все** мечты и цели «навязаны обществом». Если бы не было общества, и ты бы жил один в лесу, у тебя не было бы поводов мечтать. Только цели. Увидел белку — поймал — отобрал орех — съел. Так и живу.

Всё, что ты делаешь, ты делаешь ради того, чтобы занять своё место в обществе, и чувствовать там себя на своём месте. Это не хорошо и не плохо. Просто так уж всё устроено.

## Нужно ли придумывать себе мечты, если тебя все устраивает?

Во-первых, кто я тебе такой, чтобы ты меня спрашивал, нужно ли придумывать себе мечты? Какое тебе дело до того, что я думаю по этому поводу. Ну вот я тебе скажу: «нет, так жить как ты нельзя, иди мечтай и придумывай себе цель» — ты пойдёшь? Вряд ли, если тебя всё устраивает.

Другое дело, что тебя не всё устраивает. Если бы устраивало, ты бы так не спрашивал.

Возможно, заряд есть, а искры не скачут. Хотелка молодая и упругая, а желаний нет. Тут две причины:

1. Задрот. Запретил себе хотеть, а общество поддержало.
2. Тряпка. Не верю в себя — «а чё хотеть, если всё равно ничего не получится»
3. Тупой. Не хватает кругозора, выйди на улицу, посмотри что в мире бывает. Лучше попутешествуй. Съезди в десяток разных стран, сразу настроится хотелка на нужный лад.

## Почему у одних людей большие мечты и соответственно цели, а у других маленькие? От чего зависит масштаб мечты (цели)?

От кругозора, веры в себя, и позволения хотеть.

## Если я не уверен, что то, о чем я думаю (то, что я заявляю) действительно моя мечта, а не навязанная обществом, то как мне это выяснить, как найти действительно свою мечту?

Никак, всё навязанное.

## Откуда берутся мечты, желания и нужно ли уметь ими управлять? Как?

Мечты и желания берутся из кругозора, веры в себя, и позволения хотеть.

Опять ты меня спрашиваешь, «нужно» ли тебе что-то делать. Ты прямо повернулся, наклонился и булки раздвинул. Не надо удивляться, что общество тебе что-то там навязывает, если ты сам только об этом и просишь.

Думай сам, решай сам, будешь счастливым, а не винить общество во всём на свете.

## Как понять, что дело/занятие/работа не мое?

Не бывает «моё - не моё». Что бывает:

1. Интересно (искра есть, хочется развиваться в эту сторону, пальцы в розетку совать)
2. Получается (руки не из зада, дело спорится)
3. Нравится (есть удовольствие от процесса)
4. Люди благодарны (приходят, приносят денег, просят ещё поделать)

Пример с софтом. У меня была айтишная фирма. Сначала было так:

1. Интересно. Хочется изучать новые технологии и языки программирования
2. Софт мой работает и задачи свои выполняет
3. Нравится — готов сидеть всю ночь над проектом
4. Продажи прут

Прошло 8 лет:

1. Всё что хотел, изучил, интересно заниматься тренерством
2. Понимаю, что получается в малых масштабах, а надо развиваться, и это не выходит
3. Не могу себя заставить что-то делать по софту, грустно и руки опускаются
4. Продажи встали

Послал всё в баню, занялся тренерством. Всё попёрло.

Сейчас я в тренерстве. Интересно, получается, нравится, люди благодарны. Где-то не всё получается, например сейчас не 1000 человек меня слушает, а меньше. Пока хочется решить вопрос — это моё. Как только желание послать всё к чертям перевесит — будет пора посылать всё к чертям.

Спасибо за внимание.