---
layout: post
title: Прогревочная рассылка 17 шагов
cat: Рассылка
---

# Хочешь, чтобы твои цели достигались?

Привет!!

На связи Николай Воробьев.

Успешным можно назвать человека, который достигает своих целей.

Но как **выбрать свою цель**?

И как **достичь её** (особенно, когда возникнут трудности)  
и не бросить на пол пути?

Более 12 лет я помогаю людям достигать прорывных результатов.  
И эти два вопроса встречаются очень часто.

Поэтому специально для тебя я подготовил видео-курс 

**«Тотальное достижение целей. Системный подход»**, 

Вот лишь некоторые преимущества курса: 

* Достижение цели по подробному плану — почти гарантированный слив твоей цели... Почему?  
* Когда можно переносить сроки и отказываться от цели совсем, получая при этом массу энергии и удовольствия?  
* Шокирующая причина потери интереса к цели и как с этим бороться?  
* 3 контрольные точки твоего плана. Про них мало кто знает, и тем более использует. А зря...  
* Скрытая, неявная ошибка постановки целей, которая режет твои цели на корню. Об этом ты не узнаешь больше нигде, т.к. это авторская секретная информация!

Ты убережешь себя от большого количества ошибок  
и будешь достигать своих целей с удовольствием!

Заказывай курс прямо сейчас!

[**>>Кликай по ссылке**](http://money.prorealnost.com/offer/totalnoe-dostijenie-celei-sale?src=mail17step&m={{m}})

Успехов! Я верю в тебя!

Николай Воробьев

и команда ПроРеальности

# [Видео] Кто такой успешный человек

Привет!

Если ты скачал инструкцию «17 шагов, чтобы привести свою жизнь в порядок»,  
значит ты сделал это не просто так. 

Я почти уверен, что ты хочешь что-то изменить в своей жизни,  
возможно ищешь для себя какие-то ответы, стимул, что-нибудь,  
что тебя **продвинет вперед**. 

В этом видео я рассказываю тебе, кто такой успешный человек и как им стать. 

[**Кликни, чтобы посмотреть видео**](http://prorealnost.prorealnost.com/page/17-shagov-video-1?m={{m}})

Почему-то все мы, смотря Оскар или читая журнал Форбс, думаем, что вот,  
это они такие, уникальные, не стандартные, и поэтому успешные и богатые,  
а мы то что, обычные, такие как все, мы то не родились особенными.

Они тоже обычные люди, и чтобы достигнуть вершин, не нужно быть  
сверх талантливым или удачливым. 

Как себя ведут успешные люди, как они относятся к жизни,  
какие цели ставят — ты можешь услышать в этом видео.

И выяснить для себя, действительно ли ты успешен, и если нет, то почему.

[**Посмотреть видео**](http://prorealnost.prorealnost.com/page/17-shagov-video-1?m={{m}})

С уважением, Николай Воробьев

**P.S.** Если ты хочешь **классных результатов уже сейчас**,  
я для тебя подготовил подробный план действий на 4 дня.

За эти дни ты научишься самоорганизации и дисциплине,  
расставишь все свои желания по полочкам и к самым ярким из них начнешь идти.

А также соберешь крутую команду, которая поддержит тебя и поможет.

[**Нажми сюда, чтоб получить 17 заданий**](http://prorealnost.prorealnost.com/offer/17-shagov-za-4-dnya-wup?m={{m}})

# [Видео] Самые главные ошибки

Привет!

Сегодня я расскажу тебе самые распространенные ошибки,  
которые делает почти каждый при достижении цели. 

[**Кликни сюда, чтобы посмотреть видео прямо сейчас**](http://prorealnost.prorealnost.com/page/17-shagov-2-video?m={{m}})

Хочешь узнать, какие подводные камни ждут тебя на пути к успеху?  
Предупрежден — значит вооружен.

Я много чего делал ради результата. Так вот могу сказать,  
что эти способы точно не работают.

Кликните сюда, чтобы посмотреть, как делать не надо.

[**Посмотреть видео**](http://prorealnost.prorealnost.com/page/17-shagov-2-video?m={{m}})

С уважением, Николай Воробьев

**P.S.** Хочешь мощно вырасти? Уже полон решительности и **готов побеждать**? 

Я знаю, с чего тебе начать.

У меня есть четкая инструкция с заданиями, после нее у тебя просто не может не получится.

[**Нажми сюда, чтоб посмотреть инструкцию**](http://prorealnost.prorealnost.com/offer/17-shagov-za-4-dnya-wup?m={{m}})

# [Видео] Как бороться со срывом  Привет!

Ты захотел стать подтянутым и красивым, и поэтому записался в спортзал.  
Неделю ходишь, вторую. И тут в один чудесный понедельник тебе стало лень.  
Сразу вылазит куча отмазок — я устал на работе, завтра схожу,  
я итак много занимаюсь...

Это называется срыв. 

Если ты не стоишь на месте, а хоть куда-то двигаешься, я знаю точно,  
у тебя не раз бывали срывы.  

Как преодолеть это состояние ты можешь увидеть здесь

[**Кликни сюда, чтобы посмотреть видео прямо сейчас**](http://prorealnost.prorealnost.com/page/17-shagov-3-video?m={{m}})

От  момента, когда ты решаешь, продолжать идти или бросить,  
и зависит, получится у тебя победить или нет.

У меня тоже иногда происходят срывы. Но когда мне хочется опустить руки и сдаться,  
я вспоминаю один очень важный момент.  

Именно его я рассказываю тебе в этом видео.

Чтобы посмотреть видео, кликни сюда

[**Посмотреть видео**](http://prorealnost.prorealnost.com/page/17-shagov-3-video?m={{m}})

До скорой связи!

С уважением, Николай Воробьев

**P.S.** Когда хочешь добиться чего-то по-настоящему стоящего,  
лучше иметь в своем арсенале готовую пошаговую технологию, что и как делать.

Вот здесь ты можешь получить это подробное руководство по достижении результата,  
которое я когда-то написал для себя и успешно использую уже много лет.

[**Нажми сюда, чтоб получить технологию**](http://prorealnost.prorealnost.com/offer/17-shagov-za-4-dnya-wup?m={{m}})

# [Видео] К чему приводит одиночество?

Привет!

Я достаточно часто слышу от других жалобы, мол команду не могу собрать,  
или еще лучше, я один со всем справляюсь.  
В первом случае понятно — по-настоящему хороших кадров тяжело найти,  
которые держат слово и выполняют все в срок. А вот что со вторыми,  
которые привыкли все делать самостоятельно? Почему они это выбрали?

Когда я сам был таким, я вспоминаю, я не хотел, чтоб меня подводили.  
То есть если с кем-то работаешь, есть риск, что второй не справится,  
ну или просто уйдет, бросит, а ты на него рассчитывал.

К чему это приводит, я объясняю в этом видео

[**Кликни сюда, чтобы посмотреть видео прямо сейчас**](http://prorealnost.prorealnost.com/page/17-shagov-video-4?m={{m}})

Причин, почему ты работаешь один, можно найти достаточно.  
Возможно, ты просто знаешь, что чтобы ты ни поручил другому, ты сделаешь лучше.  
Или еще такой вариант, ты просто боишься вовлекать в свой проект других, боишься отказа.

Но как и в каждом способе, так и в этом, есть не только плюсы, но и минусы.  
Что ты теряешь, действуя в одиночку, я рассказываю в видео ниже.  

Чтобы посмотреть видео, нажми сюда

[**Посмотреть видео**](http://prorealnost.prorealnost.com/page/17-shagov-video-4?m={{m}})

С уважением, Николай Воробьев

P.S. Помнишь, началось все с того, что ты скачал инструкцию 17 шагов,  
как привести твою жизнь в порядок? Искренне верю, что ты распечатал и  
повесил ее себе на стенку, как я и советовал=)

Следующим этапом я хочу поделиться с тобой своей личной шпаргалкой.  
Это конкретный ряд действий, сделав которые, у тебя резко все станет по-другому.  
Не скажу, что ты сразу поедешь на Мальдивы, но на порядок выше себя самого точно станешь.

Чтобы получить эту технологию, кликни сюда

[**Нажми сюда, чтоб посмотреть инструкцию**](http://prorealnost.prorealnost.com/offer/17-shagov-za-4-dnya-wup?m={{m}})

# [Видео] Заключительный совет

Привет!

Ты прочитал и уже почти как неделю применяешь инструкцию 17 шагов,  
как привести свою жизнь в порядок. Уверен, твоя жизнь уже начала меняться.

Если нет, возможно, ты забыл что-то сделать или пропустил какой-то пункт.

Свой заключительный совет по инструкции я даю в пятом видео

Чтобы посмотреть видео, кликни сюда

[**Кликни сюда, чтобы посмотреть видео прямо сейчас**](http://prorealnost.prorealnost.com/page/17-shagov-video-5?m={{m}})

В предыдущих видео, а их было 4, я делился с тобой своими наблюдениями,  
как себя ведут успешные люди, какие ошибки они не совершают,  
с какими трудностями сталкиваются и как борются с одиночеством.

В пятом видео я возвращаюсь к началу.

[**Посмотреть видео**](http://prorealnost.prorealnost.com/page/17-shagov-video-5?m={{m}})

С уважением, Николай Воробьев

**P.P.S.** Если ты хочешь получить еще полноценных 17 заданий, с помощью которых ты:

* закроешь все незаконченные дела  
* поставишь четкие растягивающие цели  
* начнешь действовать  
* вовлечешь других людей в свой проект  

У меня для тебя есть классное руководство :)  

Поможет тебе привести все дела в порядок всего за 4 дня.

Кликни сюда, чтобы получить подробную инструкцию

[**Нажми сюда, чтоб посмотреть инструкцию**](http://prorealnost.prorealnost.com/offer/17-shagov-za-4-dnya-wup?m={{m}})

# [Бонусный видеокурс] Как достигать целей легко и с удовольствием

Недавно я провел живой вебинар  

**«Как достигать целей легко и с удовольствием»**.

Многие ребята его очень хвалили, и поэтому я высылаю тебе бесплатно  
в этом письме запись этого мастер-класса  
«Как достигать целей легко и с удовольствием»

[**>>Как достигать целей легко и с удовольствием — скачать мастер-класс**](http://money.prorealnost.com/offer/webinar-kak-dostigat-tseley?src=17stepsmail2404&m={{m}})

В этом курсе я делюсь с тобой четким и понятным пошаговым руководством,  
что и как делать, чтоб наполнить свою жизнь результатами.

**1\. ГЛАВНЫЙ ВОПРОС**  
Возможно, ты думаешь, это не для меня, у меня итак все хорошо.

Задай себе вопрос: «Насколько на данный момент времени твой потенциал реализован?»  
Я знаю, это не просто, но очень важно быть честным сейчас.  
Если то, что у тебя в жизни есть — твой максимум, то этот курс не для тебя.

Если нет, то данный мастер-класс будет тебе очень кстати!

[**>>Как стать успешнее в краткие сроки — скачать инструкцию**](http://money.prorealnost.com/offer/webinar-kak-dostigat-tseley?src=17stepsmail2404&m={{m}})

**2\. ЧТО ДАЛЬШЕ:**  
* Выбери в своем графике время, которое ты можешь уделить самому себе, своему развитию;  
* Когда оно придет, устройся поудобнее, можешь взять с собой вкусняшки и чай например;)  
* Выключи телефоны и все, что может тебя отвлекать;  
* И поговори со мной.

[**>>Как достигать целей легко и с удовольствием - скачать инструкцию**](http://money.prorealnost.com/offer/webinar-kak-dostigat-tseley?src=17stepsmail2404&m={{m}})

С любовью, Николай Воробьев


**3\. ПОСЛЕСЛОВИЕ**  
Этот видеокурс — это очень честный разговор.  
Я говорю с тобой о твоих результатах, о тебе, о твоих ошибках и о твоих успехах.

Я не знаю, есть ли у тебя в жизни такой человек,  
который бы мог вот так просто, объективно, без укрепившегося мнения о тебе и оценок,  
трезво посмотреть на твои результаты и так же трезво тебе о них сказать. 

Я предлагаю тебе такую возможность.  
Скачивай запись мастер-класса! Нам есть о чем поговорить.

[**>>Как стать успешнее в краткие сроки — скачать инструкцию**](http://money.prorealnost.com/offer/webinar-kak-dostigat-tseley?src=17stepsmail2404&m={{m}})

