---
layout: post
title: Миссия 2016
---

## Мы вдохновляем и ускоряем

Мы вдохновляем людей начать активно влиять на свою жизнь и жизни других людей, и благодаря этому создавать большие результаты, а тем, кто уже влияет — делать это гораздо мощнее и быстрее, и соответственно увеличить и ускорить свои результаты.

## За решением каких вопросов люди обращаются ко мне?

- Куда дальше двигаться по жизни?
- Как мне выйти из застоя?
- Как мне ускориться в достижении моих целей?
- Прикладные вопросы по бизнесу
- Прикладные вопросы по отношениям

## Воробьёв — лучший на рынке специалист по…

тому, как жить яркой, полной, насыщенной жизнью, и быть вдохновлённым

- быть вдохновлённым — это означает, что то, чем я занимаюсь, мне нравится, у меня получается, это нужно другим людям и они готовы за это платить, и я развиваюсь
- жить яркой жизнью — означает мечтать, и реализовывать свои мечты

А именно:

- Понять, что в твоей жизни всё может быть **по-другому**
- Определить по-настоящему **важные** для тебя цели
- Решиться изменить свою жизнь **к лучшему**
- **Поверить** в себя
- Овладеть технологией достижения целей
- Испытывать **мотивирующее** состояние
- Научиться **хотеть делать**, а не заставлять себя
- Начать **двигаться** к своим целям
- Получить **поддержку**
- Начать создавать **команды** для своих проектов
- Действовать **равномерно** и постоянно
- Шаг за шагом двигаться **к цели**
- Не расстраиваться и не бросать, если не получается
- И при этом **наслаждаться жизнью**, а не зарываться с головой в дела

## Если мне нужно будет ..., то за этим я пойду к Воробьёву

Вдохновение. Прорыв.