---
layout: post
title: Задание по причёсыванию заголовков Директа
cat: Директ
---

Задание

Есть 3400 заголовков объявлений яндекс.директа для сайта http://предназначение-любимое-дело-жизни.soedinennost.com/

Нужно их исправить. Среди них встречаются следующие виды:

1) Хорошие заголовки

— Развитие способностей у человека!

их надо оставить как есть.

2) Заголовки с неправильными падежами или порядком слов

— 50 целей в жизни человека список!
- 3 виды способностей!

их надо поменять на грамматически верный заголовок:

— Список 50 целей в жизни человека!
— 3 вида способностей!

3) Заголовки с жалобами

— Не вижу смысла в жизни!

их надо поменять на вопросы:

— Не видишь смысла в жизни?

и тоже сделать грамматически верными.

4) Не относящиеся к теме лендинга

- Несущая способность!
- Способности воздуха!
- Смысл жизни кота!

5) Бредовые — просто непонятный набор слов, и неочевидно — относится к теме или нет

- Способность э!
- Способность определенной!

Итого 5 категорий.

Исходный файл в формате google spreadsheets. В нём 4 графы:

- порядковый номер
- было
- вид
- стало

Первые 2 графы трогать не нужно. В 3 графе «вид» нужно написать цифру от 1 до 5 (хороший - 1, грамматика - 2, жалобы - 3, не в тему — 4, бредовые — 5), и для видов 2 и 3 исправить грамматику в заголовке.

Заголовки должны получиться понятными законченными предложениями. Прямо как заголовки объявлений. Чтобы их можно было вставить в рекламу.

Что можно менять:

- Число (единственное/множественное) — цель=цели
- Падежи — целям=целями
- Лицо (первое, второе, третье) — выбираю=выбираешь=выбирает
- Порядок слов — жизни смысл = смысл жизни
- Дефис — по-другому=по другому
- Глаголы-причастия-деепричастия взаимозаменяемы — делать=делающий=делая=делал
- Предлоги и союзы — смысл жизни=смысл для жизни=смысл в жизни
- Род (мужской, женский, средний) кроме существительных — вдохновляющий=вдохновляющая
- Превосходная и сравнительная степени прилагательных — большой=больше=наибольший
- Прилагательные и наречия — сложный=сложно

Что нельзя менять:

- Части речи (существительное, глагол, прилагательное) — цель-прицелиться-целящийся
- Глаголы совершенного и несовершенного вида — делать-сделать

Максимальная длина заголовка должна получиться 33 символа.

