---
layout: post
title: Как сделать запуск — выбор листбилдера
cat: Маркетинг
---

Запуск состоит из нескольких этапов. На каждом этапе к листбилдеру предъявляются разные требования.

На первом он должен быстро делаться (желательно — вообще не делаться), а на втором — хорошо прогревать. Сразу на первом этапе хорошо прогревать не надо, потому что пока неизвестен спрос, и большой риск.

**1. Тестирование спроса** (наличие потребности и готовность её удовлетворять)

Узнаём: кликают — не кликают, заказывают — не заказывают
Важно: сделать быстро, и с минимальными затратами, рассчитывая на то, что 80% идей не сработают, и если мы сразу сделаем суперпродукт, то потом его придётся выкинуть

**2. Анализ потребностей**

Мы поняли, что спрос есть. Вкладываем чуть больше денег в рекламу. 

Узнаём: чего хотят люди, что пообещать на вебинаре, чтобы купили основной продукт
Важно: получить предоплаты за основной продукт

**3. Боевой запуск**

Реинвестируем предоплаты, наливаем больше трафика

Важно: прогреть перед покупкой

## Критерии общие

- в тему запуска
- решает одну конкретную проблему
- делает это быстро, за 15 минут
- жирный и ценный

## Варианты инфопродуктов для листбилдера

- E-mail рассылка как продукт
- Автовебинар
- Аудит / Критика / Видеозапись
- Бесплатные консультации
- Блог
- Взгляд из за плеча
- Видео уроки до 15 минут
- Воркшоп онлайн
- Дистанционный курс автоматической без проверки (миникурсы)
- Дистанционный курс автоматической без проверки в PDF
- Дистанционный курс автоматической с проверкой
- Инструкции
- Интервью
- Инфографика
- Квест, игра
- Конференция (живая)
- Конференция онлайн недельная
- Конференция онлайн трехнедельная
- Короткие подкасты 5-10 минут
- Майндкарты
- Модульная живая программа
- Модульная онлайн-программа
- Недельный онлайн-тренинг
- Ответы на вопросы
- Презентация продукта
- Продающий мастер-класс онлайн
- Семинар (МК) в живую
- Семинар (МК) онлайн
- Сервисы
- Схема и алгоритм процесса
- Тесты
- Флешмоб
- Шаблоны
- Шпаргалки
- Электронный журнал
- Электронная книга

## Вариант с вебинаром КЛР

А для тем, не попадающих в КЛР, делать то же самое, но сразу с отдельным вебинаром. Если мало народу — просто не проводить, а делать рассылку с приглашением в КЛР, чтобы лиды не терялись.

**1. Тестирование спроса** дёшево и быстро

Задача — выяснить, записываются ли люди на бесплатный вебинар по данной теме. Записываются — значит спрос есть.

- Сдвинуть процесс выбора темы КЛР на пораньше, чтобы было время на рекламу
- Делать стандартный лендос — один шаблон каждую неделю, меняется тема и выгоды, генерится джекилом
- Подбирать ключевики
- Размещать рекламу с лендосом
- Инвестировать 500-1000 рублей (200-400 кликов)
- Отправлять ссылку на занятие всем записавшимся

Если хороший спрос (есть 20-30 заявок, то есть конверсия хотя бы 10%), то идём дальше, иначе меняем тему.

**2. Изучение потребности** поговорить по душам, что тебе пообещать, чтобы ты купил

Задача — выяснить, готовы ли люди заплатить 1000 рублей за интенсив по данной теме. Собрать обещания, которые нужно дать, чтобы они за интенсив заплатили. Собрать предоплаты.

- Упаковывать вебинар в виде листбилдера (в миникнигу, или просто запись)
- Давать на него больше рекламы
- Трипваером сообщать, что будет интенсив
- Звонить всем записавшимся, **собирать потребности** и закрывать на интенсив
- На ленде трипваера и в звонке говорить полную цену и давать большую скидку за предварительную запись
- Сообщать, что окно продаж будет в пятницу по этой низкой цене по предварительной регистрации

Если набирается 30 заявок — открывать в пятницу окно продаж со скидкой, и всех дружно прозванивать из предварительной записи и собирать деньги

**3. Большие продажи**

Задача — отмасштабироваться. Добавляем продажи на вебинаре.

- Добавляем выявленные на 2 шаге обещания на лендинг интенсива
- Прописываем нормальный продающий вебинар
- Листбилдер — приглашаем на вебинар + даём скачать листбилдер с шага 2 (миникнигу, сделанную из вебинара КЛР)
- Человек прогревается миникнигой, потом вебинаром
- После вебинара прозваниваем заявки и дожимаем