---
layout: post
title: Азат Валеев — Структура бесплатной книги
cat: Воронка
---

## Как встать с дивана и начать добиваться желаемого

Простым языком!

## Призыв к читателю прочитать всю книгу

- Зачем читать книгу?

Важно:

Прочитай эту небольшую книгу очень внимательно и постарайся понять каждый её пункт, независимо от того, есть у тебя опыт в достижении целей или нет.

Эта книга сформирует в твоей голове целостную картину бизнеса на одностраничных сайтах и
поможет быстрее добиться результатов.

## Похвала читателя

- Почему я молодец?

Добро пожаловать в мир бизнеса на одностраничных сайтах....
Приветствую Вас!
На связи Азат Валеев, и я поздравляю Вас с тем, что Вы сейчас читаете эти строки, и эта книга попала к Вам.
Её нельзя просто так получить в свободном доступе или даже купить за деньги.
Вы только что сделали первый шаг к получению лучших на рынке знаний для того, чтобы начать строить Ваш бизнес с помощью одностраничных сайтов.
Приятно понимать, что Вы один из тех людей, которые выбирают «быстрый путь развития» и сразу же
предпочитают использовать все самое лучшее, чтобы получить результат.

## Продажа книги

- Чему я научусь?
- Какие эффекты это мне принесёт?
- Какие ресурсы собраны в книге?
- Какие у меня будут результаты?

В таком случае эта книга откроет Вам совершенно новую индустрию продажи товаров с одностраничных сайтов.

Я специально написал её простым языком для того, чтобы Вы увидели те возможности, которые перед Вами открываются.
И могли заниматься Своим Делом, доставлять радость Вашим клиентам и получать за это достойное вознаграждение.
В этой книге Вы найдете концентрацию нашего опыта за последние 2 года работы на этом рынке. Практически знания, а также кейсы наших учеников, которые добились успеха в этом бизнесе.
Я специально структурировал всю систему по этапам, чтобы Вам было понятно, с чего начинается Ваш Интернет-бизнес и какие действия помогут Вам перейти из категории «стартапер» в «бизнесмены».
«Бизнесменами» мы называем тех выпускников, которые получают 7-значный доход от продажи с одностраничников (от 1 миллиона рублей), делают большую часть работы руками своих сотрудников и сами занимаются стратегическими вещами.
Но, как показывает практика и наши ученики, мы заметили, что кому-то комфортно получать просто $3000-$5000 ежемесячно и сделать это своим дополнительным, а затем и основным источником дохода.
Как это лучше для Вас – Вы решите сами.
Моя задача в этой книге – дать Вам знания и, главное, практические инструменты для внедрения.

## История Золушки

Трудно представить...
Но эту книгу уже прочитали и сейчас читают десятки тысяч человек (в прямом смысле слова). Столько людей обучаются у нас онлайн и приходят на живые события.
А все началось с того, что в 2006 году Азат Валеев, очкастый студент первого курса Колледжа из районы Уфы под названием Нижегородка (это, по сути, такая деревня в черте города) в 16 лет очень хотел играть в компьютерные игры.
Денег у моих родителей было немного, я из небогатой семьи, и тогда мне в голову пришла идея
заработать на компьютер самостоятельно.
На работу в 16 лет меня не брали, да и времени было не так уже много.
Я учился на IT-специалиста и уже тогда было ясно, что Интернет дает огромные возможности. Вот только как их использовать?
Как и многие в двухтысячных я прошел через множество «лохотронов» и пирамид, кликал на баннеры за копейки и т.д.
Однажды я нашел в Интернете книгу американского автора Терри Дина на тему «Как заработать миллион». Она была на английском языке и к тому же стоила она 19 долларов, так что покупать её я не стал. Зато подумал:
«Если этот парень продает книги, наверное, свой миллион долларов он заработал на продаже книг!»
Так, в 16 лет я начал продавать электронные книги и свои первые $100 заработал именно на этом.
Я сейчас не буду описывать эту историю очень подробно. Если хотите, Вы можете посмотреть видео с моей историей.

В 18 лет начал продавать курсы на DVD-дисках. И к 20 года заработал первый миллион рублей.
￼Главный вывод, который я сделал к 20 годам – люди любят покупать и с удовольствием это делают.
Интернет дает возможность находить клиентов по всему миру, зарабатывать хорошие деньги и воплощать свои мечты.
Я мечтал путешествовать...

Как появился проект «Академия Своего Дела»
В 2012-м году я начал продавать через Интернет физические товары. Взял за основу модель Телемагазинов и перенес в онлайн. Тогда же, на одной конференции я познакомился с Никитой Фофановым (вот он рядом со мной на фото).
￼Оказалось, что Никита уже год продает товары в Интернете, причем разработал свою авторскую технологию – новый тип сайтов, который назвал «одностраничник».
«Одностраничный сайт» - потому что в самой первой версии эта была простая веб-страница, на которой рекламировался один товар.
Например, отбеливатель для зубов. Или наручные часы с необычным дизайном.
Реклама приводила человека на сайт, он смотрел видео и нажимал кнопку «ЗАКАЗАТЬ».

Оставлял свои данные, после чего мы высылали ему товар наложенным платежом. Он выкупал его на почте, а деньги приходили нам.
Мы с Никитой решили заниматься этим бизнесом вместе – сразу почувствовали, что хорошо дополняем друг-друга и получится хорошая команда.
Сняли небольшой офис, наняли первого сотрудника, который занимался работой с клиентами, и начали выводить этот бизнес на масштабные рельсы.
￼￼
Смотрели, какая реклама лучше сработает, как сделать сайт более привлекательным для клиентов.
В общем, учились организовывать весь процесс.
Спустя три месяца мы достигли оборота в 150-200 тысяч рублей в месяц с каждого товара.
￼
У меня уже была своя интернет-рассылка на тему продаж, бизнеса и маркетинга. И в октябре 2012 года я показал подписчикам пример, как мы зарабатываем на продаже товаров.
Тогда этой индустрии в Рунете не существовало. Мы с Никитой были единственными, кто умел это делать и делать. Остальные просто крутили пальцем у виска: «Да разве такие страшные сайты могут что-то продать?!».
Тем не менее, то самое первое письмо и видео вызвало шквал откликов. Нас просто завалили письмами с просьбой рассказать и научить.
В ноябре 2012-го провели первый тренинг по авторской технологии «Массовые продажи физических товаров через одностраничные сайта».
В тренинг записалось почти 100 человек. И через три недели мы получили почти 70 отзывов с результатами.
К концу 2014 года наши тренинги прошли уже больше 5000 учеников со всей России и СНГ.

## Кейсы

- Результаты выпускников
- Поздравление с вовлечением в тему

22 выпускника наших курсов стали миллионерами! Одностраничники стали гигантской интернет- индустрией.

Поэтому поздравляю с правильным решением изучить бизнес на одностраничных сайтах и начать делать продажи и развиваться в этой нише.

Может быть, очень скоро Вы сможете рассказать мне свою историю о том, как Вы вышли на доход $3000 - $5000 в месяц.

6 фоток выпускников с результатами в одну строчку, с цифрами.

## Отзывы

- Одна страница с отзывами
- У каждого отзыва фотка
- У каждого отзыва заголовок

Летающий будильник — продажи на 55 тысяч рублей!

За 2 месяца продажи на 2 миллиона

## Структура по шагам

- Конкретные пошаговые советы, что надо сделать, чтобы достичь результата
- Отзыв на каждой второй странице, иногда на каждой!

6-шаговая модель Бизнеса на Одностраничных Сайтах

1. С чего все начинается. Выбор товара.

## Взгляд в будущее

Если Вам близка мысль заниматься любимым делом «вне рамок посредственности», помогать людям и зарабатывать очень хорошие деньги, при этом самому располагая своим временем – Вы на правильном пути.

Несколько раз в год мы открываем набор в наши интенсивные обучающие программы. И Вы сможете стать участником нашего сообщества и стать частью чего-то большего.

Поверьте, получив доступ и попав внутрь нашего сообщества, Вы будете приятно удивлены.

До скорой связи!

Ваш Азат Валеев