---
layout: post
title: КЛР 10 февраля 2016 Как стать хорошим оратором
cat: КЛР
---

# Привет!

Напиши, зачем тебе это — становиться хорошим оратором. В чём смысл?

Толкать мощные вдохновляющие речи перед командой, что ещё?

---

## Сегодня мы разберём:

- Как тренироваться быть хорошим оратором
  + Умение внятно выражать свои мысли
  + Развитие голоса
  + Способность говорить с кем угодно о чём угодно
  + Поставленная речь
- Выбор темы
  + Фишки выбора темы
  + Три варианта содержания выступления
  + Подготовка
  + Как быстро подготовить речь

## На следующем занятии разберём

- Уверенность
  + Как говорить
  + Как не чувствовать дискомфорт
- Интерес
  + Как захватить и удерживать внимание
  + Структура выступления
  + Что делать, если стало скучно
  + Язык выгод
- Как убеждать и переубеждать

## За год

Какие качества в себе тренировать (и как), чтобы стать хорошим оратором

- Как выработать умение грамотно выражать свои мысли? Какие наиболее эффективные упражнения, методики, книги на эту тему.
  + Метод работы на камеру
  + Игра «убей тренера»
  + Метод редактирования и вырезания слов-паразитов
  + Саморасшифровка
- Важен ли навык голосового искусства и нужно ли сам голос отдельно развивать?
- Как говорить с кем угодно и о чем угодно?
  + Техника бабульки-комментатора
- Как сделать свою речь красивой, поставленной? Чью речь люди будут слушать с увлечением?
  + Моделирование телеевангелистов
  + Моделирование TED Talks
  + Журнал ощущений

## За неделю

Как выбрать и подготовить тему и текст выступления

- Одна тема. Если начнёшь «ветвиться» — будет скучно.
- Только то, в чём ты разбираешься
- Модель ИМР — информировать, мотивировать, развлекать
  + Чётко поставь цель
  + Какую информацию дашь (а какая нужна?)
  + На что будешь «закрывать» (цель — замотивировать на конретное действие)
  + Какие шутки / байки / приколы / примеры расскажешь
- Нужно ли заранее готовить речь, репетировать, писать на бумажке или лучше импровизировать, говорить от души, на ходу придумывать?
  + План — 1 пункт в минуту
  + Слайды для себя
  + Если времени много — можно подробнее прописать
  + Если очень много — добавить картинки
- Фишка — как готовиться быстро
  + Дамп мыслей &rarr; структурирование &rarr; слайды

## Продолжение — через неделю!
