---
layout: post
title: КЛР 13 апреля 2016 Как двигаться к&nbsp;цели системно и&nbsp;непрерывно, не&nbsp;бросать и&nbsp;не&nbsp;останавливаться
cat: КЛР
---

<p align="center" style="font-size: 60px;">Как двигаться к&nbsp;цели системно и&nbsp;непрерывно, не&nbsp;бросать и&nbsp;не&nbsp;останавливаться</p>

<p align="center">Клуб личностного роста Николая Воробьёва</p>
<p align="center"><a href="http://soedinennost.com/klr">http://soedinennost.com/klr</a></p>

---

## Кто в первый раз?

- Напиши в чат «Первый раз!»
- Что такое КЛР

---

## Кто помнит тему вебинара?

Как двигаться к&nbsp;цели системно и&nbsp;непрерывно, не&nbsp;бросать и&nbsp;не&nbsp;останавливаться

(просьба к постоянным членам придумывать темы полаконичнее :)

---

## Где нужна системность

- Бизнес
- Спорт
- Творчество
- Достижение целей

---

## Проблема в бизнесе

- Нашёл один канал сбыта и успокоился
- Сделал один продукт, и успокоился
- Не до развития, текущие проблемы решать проще

Что ещё?

---

## Проблема в спорте

- Купил абонемент на год, ходил каждый день целую неделю, потом приболел
- Добился и остановился
- Жму 80 кг уже второй год

Что ещё?

---

## Проблема в творчестве

- Записал 9 выпусков #ШоуВоробьёва и тупняки
- Написал половину оглавления книги

Что ещё?

---

## Проблема в достижении цели

- Поставил цель, и жду когда сбудется
- Попробовал, встретился с трудностью, бросил (или «отложил»)

Что ещё?

---

## Зачем нужна системность?

- Режим кузнечика
- Откусил больше, чем могу проглотить
- Нет времени
- Уходит много сил

В результате — бросаю, или «откладываю» навсегда.

---

## Каким должно быть решение?

- Ритмичность
- Неуклонность
- Лёгкость

---

## Привычка (рутина)

- Позволяет двигаться ритмично — постоянно и равномерно
- Неуклонное движение в сторону цели вместо «рывка»
- Экономия сил благодаря автоматизму

---

## Совет 1. Разбей на привычки

- Бизнес
- Спорт
- Творчество
- Достижение цели

Что может быть привычкой?

---

## Совет 2. Начинай с малого

- Бизнес — один запуск в неделю
- Продажи — один рубль в день
- Спорт — одно отжимание
- Творчество — одно предложение

---

## Совет 3. Создай привычку

- Кровь из носа — но ты должен сделать минимальный шаг
- Делай шаги строго по расписанию в определённое время («вздохнула и поплелась»)
- Благодари себя (сахарок)

---

## Совет 4. Создай следующую привычку

Когда привычка создана, делать проще, чем не делать.

Но если тебе просто — значит ты остановился.

---

## Совет 5. Найди поддержку

Перед кем хвастаться результатами

---

## Итого

- Разбей на привычки
- Начинай с малого
- Создай привычку
- Создай следующую привычку
- Найди поддержку

---

## Раздача слонов

Что у нас на носу?

---

## Про подарки

Моя команда подготовила для вас крутые полезные подарки:

**Две книги**

1. «17 шагов, чтобы привести жизнь в порядок»: на что обратить внимание, если цели не достигаются
2. «Технология лёгкого достижения целей»

**Три обучающих комплекта**

1. Эффективное управление собой
2. Эффективная коммуникация
3. Быть продуктивным

Каждый комплект — это 7 вебинаров

---

## Комплект 1. Эффективное управление собой:

1. Как твоя уверенность определяет твой доход
1. Энергия, силы, вдохновение и мотивация
1. Смысл жизни. Предназначение. Любимое дело
1. Как справиться с выработанной привычкой бояться
1. Развитие личных качеств и навыков путем соблазнения (для мужчин)
1. Как стать более активным и энергичным: Меньше уставать и не терять силы
1. Как управлять своими эмоциями

---

## Комплект 2. Эффективная коммуникация:

1. Три кита вовлечения
1. Мастерство вовлечения
1. Как стать хорошим оратором
1. Как стать хорошим оратором – II
1. Как стать лучшим продавцом
1. Искусство коммуникации и борьба со страхами
1. Открытая рамка 

---

## Комплект 3. Быть продуктивным:

1. Как всё успевать
1. Как высыпаться в условиях нехватки времени
1. Тренировка мозга
1. Как поддерживать стремление к цели долго
1. Как избавляться от вредных привычек и создавать полезные
1. Как не просрать ещё один год
1. Как стать осознанным

---

Ты можешь выбрать один из комплектов. Стандартная стоимость такого комплекта: 2700 р. Но я дарю тебе скидку 80%. Т.е. стоимость комплекта из 7 вебинаров будет стоить 450 р.

А обе **книги — бесплатно**

# Вступай в КЛР

<p align="center">(просто нажми кнопку над видео)</p>