---
layout: post
title: Новое раписание КЛР
cat: КЛР
---

Расписание клуба личностного роста:

== ПОНЕДЕЛЬНИК ==

В понедельник в группе (то есть, тут) появляется пост «предлагай тему следующего занятия».

В комментариях к этому посту ты предлагаешь темы для занятия в следующую среду.

Это будет не тема ближайшего занятия — в среду на этой неделе, а следующего — в следующую среду, на следующей неделе.

Темы можно предлагать в понедельник, вторник, и среду. Кстати, ты можешь вовлекать других участников голосовать за твою тему.

== СРЕДА ==

В среду — занятие в 20:00 мск! Ссылку на занятие ты получишь от Настюши личным сообщением.

Тема занятия — та, которая выбрана на прошлой неделе.

Сразу после занятия в среду открывается голосование, на котором ты можешь выбрать тему следующего занятия из одного из вариантов, которые предлагались с понедельника.

== ЧЕТВЕРГ ==

Голосование за тему следующей недели идёт 24 часа, и закрывается вечером в четверг.

А ещё, в четверг мы выкладываем конспект прошедшего в среду занятия (если он есть :)

== ПЯТНИЦА ==

В пятницу вечером мы утверждаем тему следующей недели, и делаем пост «задавай уточняющие вопросы». В комментариях к этому посту ты можешь задать любые вопросы по выбранной теме занятия.

== СУББОТА ==

Основные вопросы, предложенные в пятницу и субботу, я буду использовать как костяк занятия.

После субботы вопросы тоже можно будет добавлять, но план занятия я строю именно по тем вопросам, которые будут заданы в пятницу и субботу. Если останется время, или вопрос будет очень сочный и в тему — то поздний вопрос тоже будет разобран. Но костяк формируется в субботу.

== ПОНЕДЕЛЬНИК ==

В понедельник мы запускаем цикл заново — ты можешь предлагать новую тему для следующей недели.

== СРЕДА ==

А в среду заканчивается предыдущий цикл — с вебинаром и разбором выбранной темы.