---
layout: post
title: Азат Валеев — VSL книги
cat: Воронка
---

(можно сделать книга + бонус доступ в КЛР)

## Объявление

- Заголовок Как заработать денег? – Бесплатное обучение заработку
- Адрес svoedelo7.ru
- Текст Быстро и без вложений. Начните сейчас!
- Ссылки Бесплатное видео Преимущества Обучение Доп. информация
- Контактная информация +7 (800) 333-60-08 пн-пт 10:00-18:00

## Лендос

### Шапка

Посередине Азат Валеев - Бесплатная книга
Справа Телефон

### Узкая полоса

ЕДИНСТВЕННАЯ ДЕЙСТВУЮЩАЯ
ТЕХНОЛОГИЯ ЗАРАБОТКА В ИНТЕРНЕТЕ

### Главная

Слева шот ноута с видео внутри

Справа форма:

Материалы отправляются на Ваше
имя и на Ваш почтовый ящик. Поэтому
внимательно введите свои данные в
форму ниже: имя и email. После чего
проверьте свой почтовый ящик.
Письмо с книгой уже вас ожидает...

Введите Ваше имя:

Введите Ваше e-mail:

## Ниже

О нём говорят — и братская могила.

## Подвал

Политика конфиденциальности, контакты.

## Текст VSL

http://svoedelo7.ru/freebook/?utm_source=yandex&utm_medium=cpc&utm_term=%D0%BA%D0%B0%D0%BA_%D0%B7%D0%B0%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0%D1%82%D1%8C_%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B3_%D0%BF%D0%BE%D0%B1%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%88%D0%B5&utm_campaign=New_poisk_Zarabotok_V1&yclid=1103277677980421253

https://vimeo.com/136802020

Привет!

Меня зовут Николай Воробьёв, и я — фанат достижения целей и специалист по прорывным результатам в жизни.

Пока мои друзья устраивались на работу, женились, и брали ипотеки, я изучал различные способы добиться в жизни гораздо большего.

<!---
Они неплохо устроились:

- есть работа
- раз в год в отпуск
- по выходным за город
- машина в кредит
- ипотека
- стабильность

Однако:

- чувствуют, что способны на большее
- но текущая жизнь «держит» на месте
- в жизни нет никакого смысла
- не реализовал ни одной мечты
- временами бывает как-то грустно
--->

И в конце концов я нашёл технологию, которая позволяет раскрыть свой потенциал, достигать целей легко и с удовольствием и создавать большие результаты в своей жизни.

Чтобы подтвердить свои слова, я похвастаюсь некоторыми своими достижениями.

Реалити-шоу в Украине... (врезки, фотки, слайд-шоу)

Меня часто спрашивают, как перестать засиживаться на месте, поверить в себя, и достичь больших результатов.

Всё просто! Тебе нужно всего две вещи. Первая — технология достижения целей. Простая, проверенная и действующая. Которая уже сработала у других людей.

Второе — применить её на практике. Соединив эти две вещи ты получишь результат.

Где же взять такую технологию, которая принесёт результат?

У меня такая технология есть!

Скажу больше — за последние 5 лет более 15 тысяч человек из России, Украины, Казахстана и Европы изменили свою жизнь и стали зарабатывать больше, строить лучшие отношения, активно влиять на свою жизнь, и создавать в ней прорывные результаты с помощью этой технологии.

Этот способ подойдёт людям, которые неплохо устроились в жизни, но чувствуют, что способны на гораздо большее, и хотят ставить перед собой крутые цели и достигать их легко и с удовольствием.

[
- способны на гораздо большее
- хотят ставить перед собой крутые цели
- достигать их легко и с удовольствием
]

Если ты готов не просто ходить в жизни по замкнутому кругу дом-работа-друзья-отдых, а взять жизнь в свои руки и увеличить и ускорить свои результаты, и начать получать гораздо больше радости от своего дела, тогда тебе поможет уникальный комплект обучающих материалов, который ты можешь получить совершенно бесплатно. В него входят:

[
- взять жизнь в свои руки
- увеличить и ускорить свои результаты
]

1. Книга «Как встать с дивана и начать добиваться желаемого» (лучше тут дать конкретный результат вроде «Ваша первая $1000 на продаже физических товаров через интернет»). Эта книга позволит тебе увидеть потрясающие возможности, которые открывает перед тобой жизнь, и воспользоваться моим опытом, чтобы начать использовать эти возможности. Книгу ты получишь на свой почтовый ящик в формате PDF. Сразу после получения ты сможешь начать впитывать мои знания и применять их на практике.

2. Ты также получишь комплект вдохновляющих аудиоуроков, где я рассказываю, как ты сможешь справиться с самыми главными вопросами, с которыми тебе придётся столкнуться, когда ты решишь начать менять свою жизнь. С помощью данных обучающих материалов ты сможешь открыть для себя совершенно новые идеи по изменению своей жизни и достижению своих целей.

Так же, как это сделали тысячи моих выпускников. (фотки выпускников)

Хочу заметить, что это обычные люди, большинство из которых никогда даже не подозревали, на что они на самом деле способны.

Если ты тоже хочешь получить эти секреты — прямо сейчас введи своё имя и емейл в специальную форму справа от этого видео, нажми на кнопку «получить книгу и видеокейс», и сразу после этого ссылки на все материалы придут на твою электронную почту.

Внимание! Скоро я уберу эту книгу из открытого доступа и буду продавать её за деньги. Потому что эта технология реально работает и приносит быстрые результаты. Так что, если ты хочешь получить полную версию моего обучающего комплекта со всеми секретами и технологиями быстрого создания прорывных результатов, то заполни форму прямо сейчас, пока у тебя есть такая возможность.

С тобой был Николай Воробьёв, проект ПроРеальность.

Я желаю тебе прорывных результатов.

## Страница Спасибо

http://svoedelo07.ru/welcome/

Подтвердите прямо сейчас у себя на почте получение книги
"Ваша первая $1000 на продаже физических товаров через
одностраничные сайты"

и успейте получить доступ к видеокейсу
"Как наши ученики заработали 500 миллионов рублей за 2 года",
который дополнит книгу и позволит Вам получить более глубокое
понимание этого бизнеса!

Доступ будет закрыт через: (таймер на час)

- Проверьте E-mail, который вы указали на предыдущей странице (иконка письма)
- Найдите письмо от адресата Валеев Азат и откройте его (иконка лупы)
- Кликните по ссылке подтверждения внутри письма (иконка ok)

Проверить почту через:

Ссылки на яндекс, гугл, мейлру, рамблер

## Письмо подтверждения

Ваш запрос на подписку на нашу
рассылку и получение нашего
бесплатного отчета получен и требует
Вашего подтверждения.

ПРОСТОЕ ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ОДНИМ ЩЕЛЧКОМ:
http://svoedelo7.getresponse360.pl/confirm.html?x=a62e&sq=cibij8&u=m&y=s&

Вы будете внесены в список
рассылки и получите отчет
сразу же после Вашего подтверждения.

Вы сможете в любое время отменить подписку
или изменить сведения о себе.

Если Вы получили это сообщение
по ошибке и не намерены становиться
подписчиком, никаких дальнейших
действий с Вашей стороны не требуется.

Вы не получите никакую
информацию и не будете подписаны
ни на одну рассылку до тех пор,
пока не подтвердите запрос выше.


-- 
С уважнием, Азат Валеев

Email address: "Егор" forebrain@ya.ru
Type of request: www
Timestamp: 2016-03-08 21:48:42
IP address: 94.188.34.212

## Final welcome


Вы получили это письмо, так как подписаны на рассылку Академии Своего Дела.
Как получить Все материалы...

Итак, переходим к делу!

Во-первых, я приветствую Вас
в сообществе «Академии Своего Дела». 

Мы специально создавали этот проект, 
чтобы помочь тысячам людей со всего СНГ 
начать Своё Дело с помощью передовых Интернет-технологий. 

Мы уже открыли Вам доступ к книге 

«Ваша первая $1000 на продаже физических
товаров через одностраничные сайты»

Она ждет Вас на этой странице!

Но это еще не всё! Мы также приготовили Вам особый подарок. 

Мы даем Вам доступ к нашему закрытому Мастер-Классу 

"Как заработать первые 100 000 рублей
на перепродаже товаров в Интернете"

Это будет онлайн-вебинар на котором за 2,5 часа
мы еще раз разжуём и покажем Вам все нюансы 
данного бизнеса. 

То есть, из теории (книга) Вы сразу попадете в практику (мастер-класс). 

Обычно наши тренинги стоят от 9000 рублей. Но для Вас,
как для нашего нового подписчика, участие будет бесплатным. 

Только представьте:
В прямом эфире Эксперт "Академии Своего Дела"
даст Вам бесценную информацию по старту своего бизнеса в Интернете
И ОТВЕТИТ НА ВАШИ ВОПРОСЫ!

Для Вас, как для нового участника нашего сообщества
участие будет бесплатным. 

Чтобы записаться, заполните форму (вы увидите ее под книгой)
и введите правильный имейл и номер телефона
(чтобы мы прислали Вам смс с оповещением о старте занятия)


 Приходите на прямой эфир нашего Мастер-Класса,
 по ссылке, которую Вы получите после регистрации.

Обязательно приготовьте ручку и блокнот, чтобы записывать
самые ценные моменты из онлайн-тренинга. 

Удачи Вам!

С Уважением, Академия Своего Дела.

Заходите на наш сайт, там еще больше интересного.
www.svoedelo7.ru

Если возникнут вопросы, вы всегда можете связаться с нами:

Напишите на сайте тех. поддержки: http://svoedelo7.support-desk.ru/ (с 8 до 16 мск)
Позвоните  в службу поддержки: 8-800-500-79-62 (с 8 до 16 мск)