---
layout: post
title: КЛР 27 января 2016 Как высыпаться в условиях нехватки времени
cat: КЛР
---

Сегодня расскажу, зачем нужен сон, структуру сна, про сиесту, и дам 8 фишек.

## Зачем нужен сон

- днём ты секретарь-референт, а вечером бдсм-госпожа
- двойная жизнь мозга
  + во время сна мозг переходит в режим работы №2
- «техобслуживание организма» — те же отделы мозга заняты другими делами
  + крысы, которых лишали сна, теряли шерсть и потом умирали
  + за зрение и за кишечник отвечает один отдел, так что сны могут зависеть от диеты :)
  + 1. ремонт
  + 2. запоминание (фишка про то, как быстро выучить что-то)
  + 3. очистка эмоций
  + 4. развитие (для детей, подростков и спортсменов)

## Структура сна

Сон состоит из 5 фаз:

1. **Дремота** — замедление дыхания и пульса, расслабление мышц, снижение температуры, галлюцинации, подёргивания
2. **Лёгкий сон** — периодические отключения сознания, легко разбудить
3. **Медленный сон** — запоминание — лунатизм, разговоры во сне, трудно разбудить
4. **REM** (20 минут) — быстрые движения глаз — «ремонт организма» и переработка информации + сны

За ночь человек проходит около 5 циклов сна, каждый по полтора часа.

## Полифазный сон

Достаточно одной медленной фазы в сутки, и 5 быстрых.

1. **Обычный сон** — 5 полных циклов по 1.5 часа = **7.5 часов** — время на ветер
2. **Сиеста** — 4 полных цикла ночью (6 часов) + полчаса днём = **6.5 часов**
3. **Двойная сиеста** — 3 полных цикла ночью (4.5 часа) + два раза по полчаса в начале дня и ближе к вечеру = **5.5 часов**
4. **Тройная сиеста** — 2 полных цикла ночью (3 часа) + по 20 минут после каждого приёма пищи = **4 часа**
5. **Сверхчеловек** — по 40 минут 5 раз в день = **3 часа 20 минут** — только при свободном графике

Как я был сверхчеловеком 2 месяца, занимался спортом, и много работал.

## Фишки для полифазного сна

1. **Никогда** не пропускать время сна
2. Ставить будильник на 45 минут на сиесту, будешь просыпаться через 20 или сколько тебе надо

## Фишки для любого сна

1. Сиеста или две
2. Темнота — выключи свет и организм поймёт, чего от него хотят
3. Сон алкоголика краток и тревожен — не пытайся расслабиться алкоголем
4. Бодрящие напитки за 5 часов до сна — нет. Лучше цикорий, с него рубит.
5. Если не заснуть вечером — поможет спорт днём
6. Слушать организм — если надо работать, но рубит — сначала поспи, потом поработай. Если не уснуть — не пытайся заставить себя уснуть, делом займись.
7. Спокойствие — за 4 часа до сна никаких переживаний. Радио Эрмитаж. Медитация.
8. Питание — за 4-5 часов до сна поел. Раньше — будет хотеться есть. Позже — может быть трудно уснуть.

## Две бонусные фишки, которых не было на вебинаре

1. Соблюдай режим. Ложись спать и вставай всегда в одно и то же время.
2. Пусть твой режим будет ранним. Вставай за полчаса-час до рассвета.

## Всем спасибо...

...и спокойной ночи!