---
layout: post
title: КЛР 30 марта 2016 Как перестать уставать и терять силы
cat: КЛР
---

# Как перестать уставать и терять силы

<p align="center">Клуб личностного роста Николая Воробьёва</p>
<p align="center"><a href="http://soedinennost.com/klr">http://soedinennost.com/klr</a></p>

---

## Факт 1. Ты способен на гораздо большее

Ты используешь 10% своей энергии.

Твой организм способен на гораздо большее, чем ты привык думать:

- больше физической работы (что-то делать)
- больше умственной работы (что-то решать)
- больше творческой работы (что-то придумывать)

Всё это значит — достигать гораздо больших целей, и создавать гораздо большие результаты.

---

## Факт 2. Ты сливаешь энергию

Используешь для пользы 10%, а оставшиеся 90% — сливаешь в унитаз.

Тебе не нужно развивать какую-то мышцу, чтобы получить доступ к оставшимся 90%. Ты их и так используешь каждый день.

Надо только перестать использовать против самого себя, а пустить на полезное дело.

---

## Куда я сливаю энергию?

Мысли &rarr; Чувства &rarr; Сопротивление &rarr; Усталость

Сейчас мы разберём мысли и чувства, научимся как не сопротивляться, и усталость уйдёт.

---

## Мысль 1
### Со мной что-то не так

- я обижен
- я устал
- я раздражён
- всё пропало
- уже ничего нельзя поделать

---

## Мысль 2
### С другими / с миром что-то не так

- меня раздражает
- меня бесит
- меня обижает
- меня злит

---

## Мысль 3
### Я недостаточно хорош

- я не могу
- я не справлюсь
- мне страшно
- а вдруг не получится

---

## Правило 1
### Ок, мы в жопе. Где тут выход?

Когда работает: Если всё пропало.

Ты можешь винить пространство за то, что оно привело тебя сюда. Можешь слить кучу сил и времени на то, чтобы насладиться тем дерьмом, которое тебя окружает.

Что значит «насладиться»? Поныть (пассивный негатив) или посердиться (активный негатив). Ты сам генерируешь эти негативные эмоции, и сам в них плаваешь. Плаваешь в собственном дерьме.

Когда насладишься по-полной, и будешь готов двигаться дальше, ты начнёшь двигаться.

Кстати, ты можешь начать двигаться уже сейчас, а не купаться в дерьме.

---

### Проверочные вопросы:

- как перестать быть обиженным
- как перестать быть раздражённым
- как перестать считать, что всё пропало
- как перестать быть усталым

---

## Правило 2
### Мир такой как есть

Когда работает: Если ты собрался разозлиться на кого-то.

Как действуют волшебники:

1. Фантазируют, как всё должно быть
2. Машут волшебной палочкой
3. Наслаждаются результатом

---

### Как действуют обычные люди?

Точно так же! Только у них нет волшебной палочки.

--

И вместо того, чтобы понять, что без неё эта система с фантазиями не работает, ты злишься, обижаешься и раздражаешься на то, что что-то не «по-твоему».

Мир такой как есть! Ты можешь жить в нём в злости или в радости — выбирать тебе.

Как люди ведут себя в пробке? Кто-то злится, кто-то слушает музыку. Пробке всё равно. Она просто есть.

---

### Проверочные вопросы:

- что делать если меня что-то/кто-то раздражает
- что делать если меня что-то/кто-то бесит
- что делать если меня что-то/кто-то обижает
- что делать если меня что-то/кто-то злит

---

## Правило 3
### Ты — лучший

Когда работает: Если ты сомневаешься, что справишься с чем-то, или у тебя хватит сил, или у тебя получится.

Зачем ты это делаешь? Чтобы «сэкономить» силы и не лезть туда, куда не залезешь.

Что происходит на самом деле?

- Если ты лезешь, ты развиваешься, даже если не залезешь
- Если ты сомневаешься, ты тратишь все силы на эту «экономию»

---

### Проверочные вопросы:

- а я справлюсь?

---

# Вступай в КЛР

<p align="center"><a href="http://soedinennost.com/klr">http://soedinennost.com/klr</a></p>
<p align="center">(или просто нажми кнопку над видео)</p>