---
layout: post
title: Индивидуальная работа
---

В чём смысл куратора, что такое ответы на вопросы и зачем нужна закрытая группа

Спасибо за интерес к тренингу! В последнее время всё больше людей берутся за ум и начинают брать жизнь в свои руки, а не только ныть и жаловаться. И это безумно радует меня, как тренера — это отличная возможность для людей мощно вырасти и стать счастливее, а для меня — быть им полезным :)

Тренинг «Техника глубоких отношений» позволяет навести порядок в своих отношениях, в первую очередь путём работы с самим собой. Как известно, основные трудности, с которыми сталкивается человек, и в том числе в отношениях — они внутри, а не снаружи, и поэтому надо сначала разобраться с собой, а потом уже выяснять, что там не работает с другими.

Однако, жизнь состоит из ситуаций, в которые мы попадаем, и весь наш внутренний рост происходит когда мы разбираемся с этими ситуациями и выходим из них победителями. Поэтому тренинг включает не только стандартные модули, но и элементы индивидуальной работы, которые часто оказываются даже более полезными, чем сами стандартные уроки. Индивидуальная работа помогает разобраться с конкретными жизненными ситуациями.

Индивидуальная работа проходит по-разному в зависимости от тренинга и выбранного пакета. В данном пакете (ТГО VIP) индивидуальная работа такая:

1) Формируются группы участников тренинга. Создаётся закрытая группа (обычно — закрытая группа ВКонтакте), где участники могут получать дополнительную информацию по тренингу. Это может быть более подробная информация о модулях, объяснение домашних заданий, ответы куратора на уточняющие вопросы по урокам, заданиям, технике их выполнения. Позволяет извлечь максимальную пользу от уроков и понять всё правильно.

2) С каждым участником персонально работает куратор. Смысл работы куратора — в том, чтобы проследить, что задания выполнены правильно и полностью, но самое главное — обеспечить качество взаимодействия с тренером. Чтобы получить хороший подробный ответ, который действительно поможет в конкретной сложившейся ситуации, необходимо задать соответствующий вопрос. Часто вопросы, а особенно вопросы по отношениям, сформулированы так, что либо не отражают сложившейся ситуации, из которой надо выбраться, либо отражают её не полностью, или даже неверно. И тогда ответ не будет полезен, потому что хоть и будет отлично отвечать на вопрос, но, как и сам вопрос, не будет касаться конкретной ситуации, а будет от неё оторван. Человеку сложно разобраться в ситуации, когда он смотрит на неё «изнутри». Как показала практика, не справляется никто. Хочешь хороший ответ — нужен куратор. Куратор помогает посмотреть на ситуацию под другим углом, задаёт все уточняющие вопросы, помогает сформулировать вопрос, и передаёт его тренеру для решения.

3) Обратная связь от тренера. Тренер получает вопросы от участников тренинга, отвечает на них, и разбирает сложившиеся ситуации. Вопросы принимаются письменно через публикацию вопроса в закрытой группе, или вопросы можно задать устно куратору, он их записывает и помогает сформулировать, и передаёт тренеру. Тренер выдаёт ответы либо (чаще) в виде аудиозаписи, либо (иногда) также письменно.

Поэтому вариант с куратором — обычно самый полезный и привлекательный.