---
layout: post
title: Тестирование проблем (Залогин)
cat: Маркетинг
---

- сформулировать конкретные боли ЦА («не могу поехать в отпуск»)
- сформулировать конкретные проблемы ЦА («не могу сформулировать цель»)
- сделать шаблон лендинга
- сделать пачку одинаковых лендингов на этом шаблоне
- по одному на каждую проблему, обещаем её решить
- сразу цена — от 990 рублей до 3900 рублей
- настраиваем директ на каждый лендинг
- продукты не делаем
- неработающие лендинги выкидываем
- на работающих — неработающие объявления выкидываем
- на работающие объявления добавляем бюджета
- что покупают — делаем продукт

Лендинг самого Залогина: http://go.locusmedia.ru/web/opk/

Структура по его лендингу:

- Шапка: лого, заказать звонок + ниже: меню
- Заголовок + подзаголовок
- Узкая секция: наши успехи
- Что такое Заголовок?
- Заголовок — это «...в одно предложение»
- Три буллита выгод с картинками и пояснением под ними
- Секция выгод: забудьте о…, здесь вы получите…
- Как это работает: «нарисовать картинку» с бегущим человечком
- Немного цифр и фактов о нас / продукте + ваша выгода
- Что получите: готовый список, пошаговый план
- Узкая секция: вы экономите…
- Что еще получите.
- И еще.
- Вспомогательные инструменты.
- Суть тренинга
- Почему это сработает
- Кейсы и примеры
- Как происходит обучение.
- Плюсы / клёвые особенности такого обучения — преимущества.
- Ответы на самые частые ключевые вопросы
- Программа тренинга по модулям + результат после каждого модуля
- Об авторе — почему мне можно доверять
- Модуль участия
- Как работает рассрочка?
- Гарантии
- Работаем официально
- Почему даём такие гарантии?
- Что произойдет сразу после оплаты?
- Результаты участников + отзывы
- Что вы получите
- Для кого
- Кому не подходит
- Ответы на часто задаваемые вопросы:
- Бонусы
- Таймер
- PS. Развеиваем последние сомнения и давим на то, что пора брать жизнь в свои руки
