---
layout: post
title: Шаблон текста VSL
cat: Маркетинг
---

Текст VSL

Надоело ... ?

Поможем ... !

Запишитесь на консультацию! Мы проведём диагностику и дадим рекомендации по быстрому решению проблем с [ленью]

Мы поможем вам разобраться с вопросами:

- вопрос 1
- вопрос 2
- вопрос 3
- вопрос 4

(типовые вопросы из этой области, чтобы показать, что мы разбираемся, и человек не ошибся адресом)

Как конкретно мы решим вашу проблему?

- мы бесплатно проконсультируем вас
- выявим причины возникновения проблемы
- дадим конкретные рекомендации
- с помощью которых вы сможете быстро решить вопрос
- поздравляем! ваша проблема решена!

И благодаря этому вы:

- избавитесь...
- повысите...
- найдёте...
- научитесь...
- разберётесь...
- получите...

Почему именно мы?

- Опыт. За 13 лет работы мы помогли уже 15 тысячам человек
- Забота. Вы будете лично работать с квалифицированным тренером
- Качество. Никакой имитации работы. Только реальная помощь

Мы работаем ежедневно в две смены чтобы наши клиенты могли легко избавиться от всех своих проблем и жить полной жизнью

Сколько это стоит?

Мы — не благотворительная организация, и консультирование у нас стоит денег.

Но прежде чем заикаться о цене, мы бы хотели принести вам реальную пользу.

Если вы увидите, что уже на бесплатной консультации мы помогли вам, и ваша жизнь начала реально меняться, тогда мы сможем предложить платные тренинги.

Так вы сможете испытать нас в деле, прежде чем платить.

Сначала — польза, потом — деньги. По-моему, справедливо.

Если у вас остались вопросы — звоните по телефону 3223322, или нажмите кнопку «заказать звонок», и мы сами вам перезвоним.