---
layout: post
title: Трипваер 17 шагов за 4 дня — текст лендинга 2.0
cat: Лендинг
---

Руководство по внеднению «17 шагов» за 4 дня

22 практических задания, выполнив которые ты повысишь личную **ответственность** и **продуктивность**:

1. Поднимешь ценность своего слова
2. Выберешь достойные вдохновляющие цели
3. Составишь план конкретных действий
4. Вовлечёшь нужных для достижения целей людей

## Программа первых 4 дней твоей новой жизни:

## День 1 (сегодня). Слово

**Результат**: Сегодня ты освободишься от невыполненных обещаний и незавершённых дел. Наведёшь порядок в жизни.

**Выгода**: Человек стоит ровно столько, сколько стоит его слово. Это тот самый день, когда ты наконец сделаешь своё слово весомым и ценным.

Всего 6 заданий.

## День 2. Цели

**Результат**: Завтра ты выберешь достойную цель, нужного размера, которую приятно достигать, и в достижение которой можно вовлечь других людей. Избавишься от лишних, тормозящих тебя целей.

**Выгода**: Станешь целеустремлённым и уверенным, не будешь распыляться, а только двигаться в нужном направлении.

Всего 6 заданий.

## День 3. Действия

**Результат**: Послезавтра ты составишь план действий и начнёшь по нему действовать. А ещё избавишься от отвлекающих факторов.

**Выгода**: Если каждый день делать шаг в сторону цели, то рано или поздно ты дойдёшь до неё.

Всего 5 заданий.

## День 4. Взаимодействия

**Результат**: В последний, четвёртый день программы ты составишь список нужных тебе людей и найдёшь их. Вовлечёшь их двигаться к цели вместе с тобой, создашь договорённости, и позаботишься, чтобы договорённости соблюдались и сроки держались.

**Выгода**: Больших целей невозможно достичь в одиночку. Ты соберёшь команду, и будешь двигаться вместе с ними.

Всего 5 заданий.
