---
layout: post
title: КЛР 20 января 2016 Управление эмоциями
cat: КЛР
---

Новости клуба!

Клуб стал эффективнее:

Я больше не буду на встречах предлагать купить задания. Если будут задания, то ты их получишь просто так.

Участие в клубе будет стоить 1000 рублей в месяц.

Откуда будут браться темы

Про записи

## Что такое «управление эмоциями»

У многих людей бывают ситуации, когда внутреннее состояние или переживания мешают достигать целей.

Дисклаймер. Я не доктор. Если в процессе работы у тебя начинаются жалобы на здоровье, срочно всё бросай и иди к врачу. Всё, что я рассказываю, является моим личным мнением, и применять его или нет — решай сам.

## Словарик

Кирилл тут жаловался, что не разбирается, в чём разница между чувствами и эмоциями.

**Ощущения** — это одно из 5 органов чувств, обеспечивающих связь с внешним миром. Мягко, липко, влажно — ощущения.

**Эмоции** — это как в мультике "Inside out" – что с тобой творится. Радость, грусть, страх, гнев, отвращение + удивление, стыд и интерес. Плюс-минус ещё парочка.

**Чувства** — это как эмоции, только по отношению к кому-то или чему-то. Любовь, зависть, ненависть, обида и так далее.

**Состояние** — это эмоции или чувства в моменте. **Переживание** — это то же самое, только процесс. Сначала состояние взрывное, потом потихоньку спадает. Или наоборот.

У разных людей разная скорость переживаний. Гиппократ ещё заметил **Темперамент** — это скорость разгона/торможения. Холерики быстро разгоняются и долго тормозят. Сангвиники быстро разгоняются и быстро тормозят. Флегматики и меланхолики медленно разгоняются.

Разгон — это реакция на раздражитель. Торможение — это скорость проживания.

## Причина проблемы

Мы не позволяем себе проживать естественным путём. Две причины:

1. «Чувствовать это плохо». Некоторым людям кажется, что если они станут ничего не чувствующими роботами, то их все зауважают. «Не плачь, он того не стоит» — говорят девочкам, и «мужчины не плачут» — говорят мальчикам. Мы не позволяем себе чувствовать.
2. А чувствам всё равно, если раздражитель есть — ты раздражаешься. Ты пытаешься скрывать свои чувства, чтобы хорошо выглядеть в глазах других людей, не показаться слабым. Не позволяем себе проживать то, что почувствовали.
3. Отвлекаемся. Ритм жизни такой, что одно почувствовал, не успел прожить, сразу другое пришло. Куча мудаков на дороге, реклама, еда, сигареты,... Раздражители не спят.
4. Непрожитые эмоции/чувства копятся. «Ящик пандоры». Ты туда складываешь свой негативчик, силой удерживаешь его закрытым, и напряжение растёт.
5. Не можешь остаться наедине с самим собой — начинает переть хрень из ящика. Некоторые поэтому много жрут, чтобы стать потяжелее и придавить собой ящик. Некоторые курят, некоторые бухают. Постоянные раздражители.

## Решение

### Медитация осознанности

Медитация — решение номер один. Как делать:

1. Отрубаешь раздражители. Остаёшься наедине с самим собой, закрываешь дверь, выключаешь мобильник, радио и что там ещё. В идеале — полная тишина (вырубил слух). Садишься в удобную позу в тёплой удобной одежде (вырубил ощущения). Закрываешь глаза (вырубил зрение).
2. Наблюдаешь за происходящим внутри. Могут придти чувства, могут придти мысли.
3. Не вовлекаешься, не думаешь мысли, не давишь чувства. Просто наблюдаешь.

15 минут в день, 2 месяца

90% людей этого достаточно

### Динамическая медитация

Если ты уже вообще весь ровный, но всё равно не всё гладко — делаешь динамику. Я люблю кундалини и динамическую медитацию. Скачиваешь в ютубе видеоинструкцию и вперёд.

### Для зануд — BSFF

Поковыряться внутри. Поразбирать конкретные ситуации. Самое то. Ссылка в группе.

Ещё раз — две важные штуки:

1. Я не доктор
2. 90% людей хватит 10 минут медитации в день за глаза

Всех люблю.