---
layout: post
title: КЛР 6 апреля 2016 Как прокачать самооценку
cat: КЛР
---

## Про члены

Опрос для девушек: Какой член лучше чтобы имел твой мужчина?

1. Большой
2. Средний
3. Маленький

## Правильный ответ

Владельцы больших членов самые уверенные.

Владельцы маленьких членов добиваются в жизни самых больших результатов.

Владельцам средних членов повезло меньше всего.

## Про самооценку

Самооценка состоит из трёх частей:

1. Длина члена (факт)
2. Что ты об этом думаешь (оценка — маленький или большой)
3. Что ты делаешь дальше (интерпретация — борешься или ноешь)

### Есть три решения:

1. Удлинить член (то есть, добиться больших результатов)
2. Поднять самооценку (убедить себя, что член всё-таки большой)
3. Изменить интерпретацию (перестать страдать и начать действовать)

1 и 3 — одно и то же.

## Самооценка — это о любви

Закладывается в детстве, если тебя любили и хвалили.

Главные вопросы — 

- Достоин ли я получить любовь?
- Нужно ли мне за неё бороться?

### Родители воспитывают своих детей так:

1. Мы тебя любим несмотря ни на что (длинный член)
2. Ты молодец и мы тебя любим (средний член)
3. Что ты ни делай, всё равно будет мало (маленький член)

## Способы поднятия самооценки и эксплуатации низкой самооценки

Низкая самооценка — топливо для достижений. Как маленький член.

Вопрос стратегии — если тебя задевает, то что ты делаешь?

Разберём основные стратегии.

## Основные стратегии при низкой самооценке

### Стратегия 1. Страдать

Самая распространённая. Результат — тебе плохо.

### Стратегия 2. Бороться

Иди и добейся. Результат — у тебя есть достижения. Не так уж и плохо с точки зрения результата.

### Стратегия 3. Принимать

Прощай себя, люби себя, делись любовью.

## Способ 1

Чтобы раскачать, нужны успехи, и чтобы за них хвалили и уважали

Способ 1 — добиться многого. Много секса, власти, денег.

Низкая самооценка — большой подарок! Воспользуйся им для достижений.

## Способ 2

Принимай себя

1\. Техника «Вспоминаем и плачем»

- Яркие моменты с похожими ощущениями
- Погружаешься в эти ситуации
- Чувствуешь всё, что приходит
- Прощаю других, мир, и себя

2\. Техника «Нарывайся и глубоко дыши»

- Как избавиться от зависимости от чужого мнения?
- Как сделать так, чтобы никакая критика не смогла понизить и повредить самооценку и любовь к себе?
- Как избавиться от страха быть не принятым?

## Способ 3

Любить и восхищаться, будут восхищаться в ответ. Просто за то, что ты есть.

## Идеальный способ

- хорошо выглядеть,
- много зарабатывать,
- добиваться отличных результатов,
- простить и полюбить себя,
- делиться любовью
