---
layout: post
title: Программа КЛР 6 января
---

Как избавляться от вредных привычек и создавать полезные

## Почему привычка

Если ты смотришь в нужную сторону, остаётся только продолжать идти, и ты попадёшь куда хотел (Китайская поговорка)

Если ты хочешь быть:

- сильным, здоровым и красивым
- умным
- богатым
- или что-то ещё

Твоя задача — просто делать шаги в эту сторону. Цели достигаются именно так, шаг за шагом.

### Взгляд наоборот

Если посмотреть по-другому, не «куда я хочу попасть», а «куда я иду сейчас», то может закружиться голова.

- Если ты куришь, то скорее всего ты умрёшь от заболевания сердца.
- Если ты пьёшь, то у тебя скорее всего откажет печень.
- Если ты у тебя сидячая работа и ты не занимаешься спортом, то скорее всего ты всю жизнь будешь художирным — тонкие руки и ноги, которые таскают пузо.
- Если ты тупишь в интернете, то ты скорее всего не будешь зарабатывать больше.

Это может быть неприятно, но это правда. Это «Красная таблетка».

## В чём сила привычки?

Проблема того, чтобы делать шаги в сторону своих целей в том, что надо отрывать жопу от стула и что-то делать. Если бы этого не надо было делать, ты бы уже достиг всего чего хочешь, правда?

У меня есть секретное оружие для тебя :) Это привычка.

Привычка позволяет делать шаги **вообще не тратя силы**. Привычка — это значит, тебе проще делать, чем не делать.

Разберём курение. Я курил много лет. Для меня пойти покурить в 20-градусный мороз было простым и естественным — даже если я только проснулся, я запрыгиваю в зимние ботинки, надеваю куртку сверху на пижаму, иду курю. Если кончились сигареты — бегу в магазин. Утром, невыспавшийся, не до конца проснувшийся, в 20-градусный мороз — пойти в магазин через сугробы было **проще** чем остаться дома без сигарет. Для некурящих это звучит дико. Но это правда.

## Сила в твоих руках

Если бы была возможность управлять этой силой, ты бы добился чего захочешь.

Каждая привычка состоит из трёх частей:

1. Триггер (спусковой крючок)
2. Рутина (сами действия)
3. Приз (вознаграждение)

С сигаретами это:

1. Время / скука / раздражение / еда / усталость
2. Курение сигареты
3. Нормальное самочувствие и лёгкий кайф

## Что делать

Сначала расскажу, как сломать, потом — как создать привычку.

### Чтобы **сломать** привычку

1. Выбери привычку (не надо ломать всё сразу)
2. Определи триггер, рутину и приз
3. Замени рутину на другую рутину, которая даёт похожие призы

Например, я начал жрать вместо курения. Сработало, но набрал вес. Стал бегать и фаститься — сбросил гораздо больше веса и стал в тысячу раз круче выглядеть. Теперь у меня вместо одной вредной привычки — две полезные.

### Чтобы **создать** привычку

1. Выбрать привычку (не надо создавать всё сразу)
2. Начни с приза (определи, зачем это тебе)
3. Потом создай «расписание» (определи триггеры)
4. Начинай действовать и придерживайся этого в течение двух месяцев (про 21 день — враньё!)

Легко сказать!

Пожалуйста — Техника создания привычек, которая помогла мне бросить курить и пройти два курса испанского языка, а Настюше — учить каждый день немецкий, делать ежедневные процедуры по уходу за собой, и каждый день подбирать новый внешний вид.

Я эту технику даю всем, кто проходит у меня персональный коучинг. Достигать целей через создание привычек — это самый простой способ, который только есть. Так что, кто хочет получить за 1500 рублей технику, которая стоит 500 евро (это цена одной моей тренировки) — пожалуйста, жмите на кнопку.