---
layout: post
title: Рассылка Шевченко
cat: Рассылка
---

## Письмо #1

Тема: Привет. Ты не ждал это письмо, но мне есть что тебе сказать.

Привет. Меня зовут Николай Воробьев. И я хочу рассказать, почему я решил написать тебе это письмо.

Я каждый день общаюсь с разными людьми: крутыми предпринимателями и офисными сотрудниками. Со стороны — разные люди. Их отличают размеры кошелька, места отдыха и возможности, которые перед ними открывает жизнь. Хорошие предприниматели живут лучше. Это понятно. Но есть вещи, в чем схожи между собой все люди. Вообще все. Об этом я и хочу с тобой поговорить.

Сила привычки и зона комфорта. Человек обожает это, потому что ему так комфортно. Но он ненавидит привычки и комфорт, потому что они привязывают к одному месту и мешают развиваться. Если вы не двигаетесь, то нет развития. Нет развития, зря потратили время. Оправдания — слабое утешение, которым себя тешат такие же слабые люди. Они готовы оправдать свои недостатки и жить с ними дальше.

картинка. какой-то расстроенный чувак в замкнутом пространстве, которое символизирует зону комфорта

Я видел много людей, которые каждый день сидят в своей зоне комфорта и боятся выбраться. Ты их тоже видел. И это не сложно. Оглянувшись вокруг, становится понятно, что таких людей 98%. И лишь немногие способны на перемены. Я вдохновлен успехами своих учеников, которые вопреки всему побороли в себе домашних мальчиков и девочек и уверенно пошли по жизни вверх. Они добились потрясающих результатов. Я обязательно вам расскажу о них позже.

Это письмо — начало моей рассылки. Я хочу, чтобы ты ее читал, находил для себя полезные и мотивирующие моменты. У тебя могут быть крутые бизнес-идеи или уже существующий проект, но он сможет жить, когда у тебя по-настоящему горят глаза к своему делу. Я знаю как это. И я готов идти с тобой вместе.

Спасибо, что читаешь. В следующем письме я пришлю тебе небольшой бонус. Тебе понравится. Ты сможешь честно и открыто оценить себя и свою жизнь.

## Письмо #2

Тема: Привет. Обещал — делаю. Мой рецепт для старта.

Привет. Это Николай Воробьев. В прошлый раз мы говорили с тобой про силу привычки и зону комфорта. В интернете полно информации о том, что нужно двигаться, покидать зону комфорта и стремиться вперед. Появляются деятели, которые начинают нести откровенную чушь и наживаются на мнительности людей и их желании расти. Это нормально. Дело в выборе.

Все это понимают, но никто ничего не делает. Все хотят бизнес, но не знают с чего начать его строить. Все хотят начать путешествовать, но сидят перед телевизором и смотрят кино. У вас точно есть такие друзья или знакомые. Также у вас есть выбор, на кого равняться.

картинка. наш парень с 1 письма сидит за столом и думает, смотря на стену. на стене портрет какой-то крутой личности. в руках у него ручка, на столе может куча бумажек.

Когда-то у меня была такая же проблема. Но я нашел в себе силы двигаться и идти вперед. Это было не просто. Но результат и бизнес того стоили. Я в следующем письме расскажу тебе подробнее, чем начал заниматься и к чему пришел сейчас.

А теперь самое главное! Я обещал тебе небольшой подарок. Это мини-книга на 11 страниц.. Когда ты ее прочитаешь, станет понятно, как избавить от лишнего в окружающем мире и начать действительно работать на результат. Я написал ее для тебя сам.

скачать книгу

P.S. Напиши в ответ на это письмо, полезна ли оказалась книга для тебя? Хочу понимать, что тебе нужно, чтобы начать действовать и добиваться результата.