---
layout: post
title: Смысл и дело жизни
cat: Воронка
---

## Входное состояние (ЦА, Желания)

Примеры: Денис Клевцов и Гена Полежаев

### ЦА (фактическая) — где находится сейчас

Наёмный рабочий или бизнесмен

- наёмный рабочий

Пол и возраст

- мужчины, 25-35 / 35-40

Интересы: 

- Фитнес, включая бодибилдинг, йогу, бассейн и пр.
- Рукопашка в различных интерпретациях.
- Горные лыжи.
- Люблю посещать новые страны, но хобби бы не называл.
- Люблю ходить в кино.
- Играю в футбол, 
- тренировки по боксу, 
- много слушаю музыки, 
- кино.

Боли:

- Меня не устраивает моя существующая работа (не получаю от нее удовольствие)
- Не видит перспектив, не живет полной жизнью
- определиться не может, куда дальше развиваться в профессиональной сфере
- Не знаю, чего хочу
- Не знаю, чем заняться
- Не знаю, что получится

Желания:

- Хочу найти дело своей жизни и получать в последующем радость от того чем занимаюсь
- Хочу жить целенаправленно, постоянно ставить перед собой и достигать цели, хочу чувствовать, что постоянно росту

Каких личных качеств не хватает:

- Решительности (т.к. нет определенности чем заниматься), 
- уверенности, 
- упорства, 
- долгосрочной самомотивации, 
- постоянные сомнения (в том, что иду в правильном направлении)
- Решительности.
- Самоуверенности.
- Смелости.
- Амбициозности.
- Безрассудства.

## Выходное состояние

### Главное Обещание (ощутимый результат + его характеристики)

- Откроешь новые перспективы роста в профессиональной сфере, удвоишь свой доход (не подходит)
- Найдешь дело своей жизни и начнёшь им зарабатывать (не подходит)
- Устроился на работу, которая вдохновляет, нравится, приносит желаемые деньги
- Перестанешь сгорать на работе, выберешь дело жизни и займешься им уже через месяц
- [Лист-билдер] Как перестать сгорать на работе, и начать заниматься любимым делом (призыв: узнай, как; результат: узнал, как) чеклист с пошаговым планом, отправь нам результат и получи совет

Новое Быть — новое внутреннее состояние

- Вдохновлен
- Бодро встаёт по утрам
- Много энергии

Новое Иметь — измеримые результаты

- Будет знать подробный список его желаний, что его вдохновляет. Список мотиваторов
- Есть список, чем можно заняться, которыми тебе будет интересно заниматься
- По выбранному занятию получаешь план, как будешь осуществлять (что сделать, чтобы получилось)

Какой экзамен

- Пойти и устроиться на выбранную работу
- или присоединишься к проекту
- или откроешь бизнес в выбранном направлении
- (Спросить у Дениса)

## Ресурсы

Основной пошаговый путь через набор необходимых последовательных результатов

1. **Листбилдер** Анализ мотивации. Способ: С помощью ответов на вопросы о прошлом и настоящем (возможно, и медитаций) выясняется, что вдохновляет человека. Результат: Известны направления (интересы и желания), в которых можно копать.
2. **Трипваер** Анализ рынка. Способ: Изучается выбранное направление, анализируются игроки и возможные виды деятельности. Результат: Понятно, чем я могу заниматься в этом направлении (считай, видение), и на кого хочу равняться / кого переплюнуть.
3. **Основной ½** ПКБ. Тест «в голове» / in vitro. Способ: С помощью неудобных вопросов выясняется, готов ли человек к успеху (на самом ли деле важно получить результат) и к неудаче (готов ли столкнуться с препятствиями и преодолеть их).
4. **Основной 2/2** Тест in vivo. Способ: Пойти и устроиться на работу в выбранной нише. Результат: Взгляд на рынок изнутри, активные действия по его покорению.
5. **ВИП** Монетизация: Способ: Консультирование. Результат: Понятно, как я могу на этом заработать. Эффект: Иду и открываю бизнес в выбранном направлении, и получаю прибыль.

Дополнительные ресурсы, которые могут помочь:

1. Постановка целей. Способ: Конкретная измеримая цель со сроками в выбранном направлении, с ПКБ и экологией.
2. Составление плана действий. Способ: Консультирование, потом продажа шаблонов.
3. Повышение уверенности. Способ: Консультирование. Результат: а) Список всех страхов, и как сделать, чтобы было не страшно. б) Список всех сомнений / критериев принятия решения, и как сделать, чтобы сработало.
