---
layout: post
title: Слайды по эффективному прохождению тренинга
cat: Продукт
---

### Привет, я твой куратор
Поздравляю тебя с участием в тренинге!

У тебя есть проект в котором есть ты, тренер, задания от тренера, куратор, поддержка, другие участники

### Что делает куратор

* Куратор проверяет домашку  
* Куратор поддерживает тебя  
* Куратор даёт тебе ОС и указывает на ошибки  
* Куратор контролирует процесс достижения тобой твоей цели  
* Куратор координирует взаимодействие тебя с тренером  
* Куратор не будет за тебя решать твои проблемы (тыж куратор)   

### Взаимоотношения с куратором

Доверие, открытость, честность и уважение по отношению к тренеру, куратору, домашним заданиям, другим участникам, себе

* Доверять не обязательно  
* Доверять эффективнее для прохождения тренинга

### Куратор за тебя и стоит за твои результаты  

* Куратор не соглашается с твоими "немогушками" и т.п.
* Если куратор за тебя и за то, чтобы ты, например, заработал денег, а ты против - то это странно, не находишь?  

### Куратор отличается от друга

* Друг поддерживает и понимает тебя  
* Куратор поддерживает и "не понимает" тебя

### Если ты обиделся на куратора или чувствуешь вину

* прости куратора, он не хотел задеть тебя лично  
* честно скажи куратору что ты чувствуешь

### Если тебе не хватает внимания

или тебе просто хочется поболтать / посплетничать, то этот вопрос не решается в рамках данного тренинга

- На кураторском - только о результатах  
- Куратор очень любит поболтать, поэтому договорись с ним пообщаться после тренинга  
- Приходи на Победителя и ставь цель - найти классных друзей  

### Ошибки куратора

- Поддержи куратора  
- Ошибки куратора - не повод тебе быть безответственным  

### Команда и поддержка

- Уважай других участников  
- Проси поддержки, если чувствуешь, что руки опускаются  
- Если хочешь кому-то помочь, спроси, нужна ли человеку помощь (не надо лезть с советами) и тогда помогай  
- Поддерживай других - это вдохновляет  

## Отношение к выполнению заданий и прохождению тренинга

### Действуй быстро

- Времени мало и вечно жить вряд ли получится  
- Скорость твоего движения к цели скорее всего будет отличаться от твоих ожиданий  
- Поэтому ускоряйся  
- Не бойся перенапрячься  
- С другой стороны "выгорание" никому не нужно  
- Делай на 100%  
- Скорее всего твои 100% гораздо больше, чем тебе кажется - исследуй свои возможности - ты удивишься  

### Скорость выполнения заданий 

Распространенные варианты:

* Все доделываю в последний момент  
* Начинаю быстро делать в последний момент и не успеваю  
* Делаю медленно, потому что… см. пункт про обстоятельства    

### Ошибки в процессе обучения  

- Ошибки - это значит, что ты учишься новому  
- Если ты не совершаешь ошибок, ты либо ничего не делаешь, либо уже профи  
- Профи тоже совершают ошибки  
- Переживать из-за ошибок вряд ли поможет тебе быстрее достичь цели  

### Сомнения

- Сомнения - это значит тебе недостаточно информации  
- Сомнения - это хорошо, но к результату они тебя не ведут  
- Поэтому эффективнее с ними быстро разобраться  
- Поэтому любые сомнения немедленно сообщи куратору - он поможет - тебе понравится

Если ты чувствуешь, что в себе не уверен, то приходи на тренинг Победитель  

## Ответственность

**Это очень важный момент №1**

- Берешь на себя ответственность - т.е. даешь слово  
- Выбираешь, сдержать слово или не сдержать  

### Я обещаю

- Делать все задания вовремя  
- Я обещаю делать все задания полностью  
- Я обещаю, если «я не могу» или «мне не понятно» - найти способ

Возьми на себя ответственность за то, чтобы способ был найден

- Я обещаю быть победителем и совершить прорыв в своей жизни

Ответственность = получить результат

* Есть ответственность = есть результат  
* Нет ответственности = нет результата  

### Выбор

Ты выбираешь, сделать домашку или не сделать

* Позвонить клиенту или не позвонить  
* Пообщаться с инвестором или не пообщаться  
* Подойти к девушке или не подойти  
* Решить вопрос или не решить и ныть и жаловаться

## Обстоятельства

- Говорить об ответственности легко, когда все получается  
- Ответственность определяет то, что ты делаешь с обстоятельствами (препятствиями)  
- Не ответственный - опускаешь руки и используешь эти обстоятельства как оправдание своему бездействию  
- Ответственный - идешь дальше и находишь способ разобраться с обстоятельствами  

### Мои любимые обстоятельства и как я с ними разобрался

### Я не знаю

- Попробуй как-нибудь  
- Сформулируй вопрос (способ получить знания - как в Яндексе)  

**Это очень важный момент №2**

- У тебя либо получается, тогда вопросов нет  
- Либо ты ничего не делаешь, тогда тоже нет вопросов  
- Либо у тебя не получается, тогда **задавай вопрос**  

----

У тебя сейчас суперическая возможность получить ответы на вопросы

Сформулируй вопрос качественно

* Вопрос должен быть вопросом (а не нытьем и не рассказыванием трагической истории недостижения результата). Нет вопроса - нет ответа.  
* Ответ на вопрос должен решать проблему  
* Вопрос должен быть понятен (что мне делать - не конкретно)  
* Учись задавать вопросы так, чтобы ответ на вопрос решал твою проблему  

Давай договоримся, чтобы на время тренинга фразу «Я не знаю» куратор от тебя не слышал!  

----

- Найди ответ  
- Важно - дейстовать (что-то делать, искать ответ на вопрос, тестировать способ). Нет действия - нет результата.   

Бывают крайности  

* Пока я не знаю - вообще с места не сдвинусь. Люди-теоретики.  
* Эгегей, пофигу как, сейчас мы все сделаем.
* Я спрашиваю каждый чих  
* Я закрываюсь, говорю, что у меня все хорошо (или вообще ничего не говорю) и за день до дедлайна говорю, что не успеваю и начинаю ныть.  

Ты отвечаешь за нахождение ответа на вопрос.   

**Вопросы задавай!**  

### Чем вопросы отличаются от нытья?

Философские вопросы - а почему все люди?..

* Мы не теоретики, мы практики

Ответ на вопрос решает проблему  
Нытье проблему не решает   

### У меня не получается

* Ничего не сделал - только думал  
* Один раз не получилось - сделай 20 раз  
* 20 раз не получилось - способ сюда не подходит  
* Найди другой способ. Не знаешь другого способа? См. предыдущий пункт «Я не знаю»  

### За что ты отвечаешь в рамках этого курса?

За то, чтобы разобраться со всеми обстоятельствами и достичь целей.  
У тебя сейчас отличные условия для роста - ты решительно настроен, рядом с тобой стоит куратор, за твоей спиной стоит тренер.  

## Почему у меня нет результата?

### Так и не начал

- Из разряда «и такое бывает». Купил тренинг и ничего не сделал.  
- Купил абонемент в спорт зал и ни разу штангу не поднял.  

### Не получилось и бросил

А ну его к *беням... 

### Что-то получилось и стал двигаться медленно

И быстро откатился туда, где был в самом начале  

## Будь тренируемым

или «вынь бананы из ушей»

- Позволь себе услышать решение и протестировать его  
- Позволь себе услышать заданный тебе вопрос и ответь на него честно  
- Не надо оправдываться - не поможет, а время и силы потратишь  

Будь конструктивным в беседе, а не деструктивным (а все равно не поможет / не сработает и т.п.)

* Обижаться / злиться / винить себя - не сработает

## Игры с куратором

### Прогибашки

В прогибашки у куратора выиграть не получится (а даже если бы и получилось - результаты у тебя будут хуже) 

* ну ты же понимаешь  
* у меня тут ТАКОЕ было  
* зато я сделал что-то другое  

### Генератор проблем

Некоторые играют с куратором в игру «Генератор проблем»   

* У меня не получится, потому что… А если вот так…   

### Карусель

Карусель начинается, когда «генератор проблем» сдался    

А все равно не получится  

### Прав - не прав

- Ты всегда прав    
- Что у тебя с результатами?  

### Манипуляции

Через обиду и т.п.  

Помни, у куратора к этому иммунитет  

## Домашние задания

Задания существуют, чтобы ты их делал  

Ты делаешь задания полностью и вовремя

* Ошибка - делать задания когда-нибудь потом

----

- По каждому заданию ты пишешь отчет и отправляешь куратору  
- У тебя получилось - супер  
- Ты сделал - не получилось - появились вопросы - задаешь вопросы  
- Не сделал


* Либо делаешь  
* Либо зачем ты здесь?


- Делаешь - получаешь результат  
- Не делаешь - получаешь что-то другое  

### Сделал задание

* Сделал задание качественно  
* Сделал задание полностью  
* Нацелен на получение результатов (а не просто "глупый, но исполнительный")  

## Распростаненные ошибки при прохождении тренинга

### Ой, мне лень

Это скорее всего не лень, а страх от выхода на новую территорию

* Страх - это нормально  
* Пришла пора действовать  

### Ой, а нафига мне это надо

### Для скептиков

- Вера, магия и технология  
- Будешь не согласен с некоторыми вещами  
- А зачем мне делать задание, как это приведет меня к результату?

* Сомнения (см. пункт про сомнения)  
* А тебе зачем знать ответ на этот вопрос?

----

- Видимо, у тебя есть другой способ и ты считаешь, что он лучше  
- Тогда покажи результат  
- Если твой способ работает лучше, зачем ты пришел учиться?  
- Победителей не судят  
- Я сейчас сделаю, чтобы доказать, что это не сработает  

### Я ничего не понял

Тебе ответит либо куратор, либо тренер (см. пункт «Задавай вопрос»)  

### Я же сделал на 50%

Если бы можно было добиться результата, делая задания на 50% - задания были бы урезаны  

### Ой, это сложно, я не могу

- Если ты видишь, что это задание больше, чем ты умеешь - здорово. Значит, ты развиваешься    
- Если ты будешь делать в течение этого курса то, что ты знаешь и умеешь, значит ты ничему новому не научишься    

### Это слишком просто, я это уже делал

Сделай еще раз  

## Опустились руки (срыв)

**Это очень важный момент №3**

- (версия для мужчин) Не ссы - прорвемся  
- (версия для девушек) Спокойно - все получится  

Немедленно сообщи куратору  

Когда-то из этого состояния придется выбраться  

Не надо притворяться мертвым или убегать (пропадать, выключать телефон)

Организуй себе поддержку сам (много поддержки очень поможет в сложный момент)

## У тебя все получится!

Пора действовать!

Хватит готовиться - просто сделай то, что тебе важно!  

Мы в тебя верим!  

Успехов, у тебя все получится!!!