---
layout: post
title: Презентация на вебинаре Шевченко для бизнесменов
cat: Вебинар
---

## Привет!

Меня зовут Николай Воробьёв.

Я помогаю людям достигать в жизни и в бизнесе гораздо большего.

Предлагаю сразу на «ты»!

---

## Напиши, какой у тебя бизнес!

1. Чем занимаешься? (Что производишь? Что продаёшь? Какие услуги оказываешь? Кому?)

--

2. Сколько зарабатываешь?

--

3. Сколько человек всего работает? (Фрилансеры и партнёры не в счёт)

--

Например:

1. Производство программного обеспечения для бюджетных учреждений
2. Зарабатываю около 10 тысяч долларов в месяц
3. Работает 25 человек

--

Таким был мой бизнес, когда меня накрыло осознание, которым я буду сегодня с тобой делиться.

---

## Суть осознания: Здравствуй, Потолок!

Почему потолок?

Ты один. Те, кто вместе с тобой — это подмастерья.

---

## Почему ты один?

--

Потому что никому твоя идея не нужна. Смысл — заработать денег. Ты — много, остальные — строго за выполненную работу.

---

## Отличная система, но у неё потолок!

--

1. Кто работает много, а зарабатывает мало?

--

2. Кто работает мало, и зарабатывает мало?

--

3. Кто зарабатывает хорошо, но знает, что может ещё больше?

--

4. Кто чувствует, что реализован от силы на 10% и на самом деле способен на гораздо большее?

---

## Как живёт бизнесмен с такой системой

--

- Упёрся в потолок и не видишь реальных перспектив роста компании

--

- Зашиваешься каждый день, пытаясь навести порядок

--

- Перманентое состояние тушения пожаров

--

- Бизнес держится на тебе одном

--

- Сотрудники пассивны и не приносят результата

---

## Узнал себя?

--

Ничего страшного, с такими проблемами сталкиваются 90% бизнесменов. Только 10% добиваются хороших результатов в бизнесе.

---

## Как масштабировать свой бизнес и повысить личную эффективность на 90%

---

## Сегодня ты узнаешь

- Что же такое Масштабируемый бизнес

--

- Почему 90% бизнесов не суждено пробить стеклянный потолок

--

- Как сделать свой бизнес масштабируемым

--

- Как легко вовлекать партнёров, сотрудников и клиентов

--

- Какие действия потребуются для создания масштабируемого бизнеса

--

- Какие личные качества тебе для этого необходимо развить

--

- Как развить эти личные качества

---

## Что же такое Масштабируемый бизнес

Три главные составляющие

--

1. Привлекательная идея
  - выгода для партнёров, сотрудников, клиентов и мира
  - у тебя хотят покупать
  - с тобой хотят работать

--

2. Независимость от людей
  - в первую очередь — от самого тебя
  - прописанные технологии
  - не зашивающийся босс
  - делегирование

--

3. Сильный руководитель, за которым пойдут
  - вдохновлён
  - личные качества
  - продуктивность

---

## Итого три составляющие

Миссия + Технология + Лидер

---

## Какими преимуществами обладает такой бизнес?

Всё это, конечно, очень интересно...

--

... но почему бы вместо всего этого просто не срубить бабла по-быстрому?

--

Сейчас ты узнаешь «ловушки» обычного, немасштабируемого бизнеса, и преимущества масштабируемого.

---

## Ловушка 1

Просто бизнес, без идеи и видения

--

- Никто не хочет работать
- Сотрудники хотят оклад
- Клиенты хотят скидок
- У тебя нет сил это дальше растить

---

## Преимущество 1: Привлекательная идея

---

### 1. Легко найти партнёров

Не тех, кто просит фикс и не хочет работать, а тех, кто готов мощно вложиться, не надо отдавать огромные куски.

---

### 2. Легко найти сотрудников

Люди работают более замотивированно, «стоят» за компанию а не «это не я виноват, это они виноваты», деньгами так не замотивируешь, и не надо платить огромные деньги)

---

### 3. Легко продавать

Гораздо легче продавать то, во что веришь — покупают не товары, а у людей, не нужны супернизкие цены чтобы купили)

---

### 4. Люди работают вдохновлённо и не киснут на работе

---

### 5. У тебя самого есть стимул просыпаться по утрам

---

## Ловушка 2

Нет технологий

--

- Трудно найти сотрудников
- Приходится долго обучать
- Сотрудники не лояльны

---

## Преимущество 2: Независимость от людей

---

### 1. У тебя не разрывается телефон

---

### 2. Если уйдёт ключевой сотрудник — ничего не изменится

---

### 3. Когда есть технологии, всё легко преумножается

У тебя есть ДНК компании

---

### 4. Система контролируема и управляема

---

### 5. Ты можешь легко нанимать людей и быстро обучать их

---

### 6. Ты можешь платить меньше

---

### 7. Ты можешь посвящать себя развитию бизнеса и любимым делам

А не найму, контролю и оперативной деятельности

---

## Ловушка 3

Слабый руководитель

--

- Сотрудники находятся в перманентном поиске работы
- Ты в постоянном стрессе (проще — тебя колбасит)
- Твоя работоспособность непостоянна
- Компанию колбасит вместе с тобой

---

## Преимущество 3: Сильный руководитель

- Идеальная машина может работать сама по себе, ты будешь только получать дивиденды
- Но пока ты её строишь — ей нужна душа, чтобы она работала
- Люди должны верить в тебя, чтобы идти за тобой
- Важно быть примером и целью для них

---

### 1. Уверенность в себе и своих решениях

---

### 2. Хорошее самочувствие

---

### 3. Бодрость и повышенная работоспособность

---

### 4. Легко справляешься с обстоятельствами и препятствиями

---

### 5. Вдохновляешь сотрудников

---

### 6. Продуктивный и ответственный, делаешь всё легко и вовремя

---

### 7. Можешь требовать от других, потому что соответствуешь сам

---

## Кейсы

Как я превращаю обычные бизнесы в масштабируемые

--

Эти примеры покажут, как:

1. Увеличивается прибыль
2. Появляются новые квалифицированные сотрудники
3. Вовлекаются инвестиции
4. У босса освобождается куча времени

---

### Евгений Константинов

http://soedinennost.com/images/avatar/konstantinov.jpg

Было:

- владелец онлайн секс-шопа
- сам занимался приёмом звонков и отправкой (а иногда и доставкой) товара
- денег хватало только на жизнь
- мечтал купить мотоцикл и объехать страну автостопом

--

Стало:

- за 4 месяца полностью укомплектовал штат сотрудников
- бизнес стал работать полностью без его участия
- купил мотоцикл, о котором давно мечтал
- объехал полстраны на мотоцикле
- купил газель и прокатился с друзьями до Владивостока

https://cs7060.vk.me/c621917/v621917421/20acb/EZe_GaK8-0U.jpg

https://pp.vk.me/c619316/v619316421/11da1/Kgh_6bArnqM.jpg

---

### Максим Мартьянов

https://pp.vk.me/c315424/v315424535/add7/i2L6222LuQA.jpg

Было:

- занимался разработкой веб-сайтов (работал на себя)
- сгорал на работе
- не хватало времени на собственную девушку
- увлекался машинами и мечтал о БМВ за полтора миллиона рублей

--

Стало:

- поднял цены в 4 раза
- собрал нужных людей, оставил за собой только контроль
- открыл второй бизнес — тормозные системы
- стал экслюзивным представителем EBC brakes
- купил БМВ (пятёрку), о которой мечтал

https://i.ytimg.com/vi/IRYDkl3P3Pw/maxresdefault.jpg

---

### Ислам Ибрагимов

http://cs628516.vk.me/v628516968/d2ae/Od_SqxLGzDE.jpg

Было:

- работал в отделе продаж телекома
- неплохо зарабатывал
- мечтал открыть клинику

--

Стало:

- нашёл здание под клинику с оплатой аренды только после открытия клиники
- договорился и получил новейшее оборудование в беспроцентную рассрочку с началом платежей только через полгода после открытия клиники
- открыл клинику, оплатив только ремонт в здании

---

### Михаил Мартынов

https://pp.vk.me/c622920/v622920338/282ec/7wiTYfGua1M.jpg

Было:

- занимался бизнесом — возил из Китая чай и продавал его в Омске
- мечтал иметь свой завод
- с детства мечтал читать рэп

--

Стало:

- вовлёк партнёров
- они вместе открыли производство по обработке дикоросов
- за полгода заработали 1 миллион долларов
- купили завод — Усть-Ишимский производственный комбинат — и перенесли производство туда
- выпустил собственный альбом рэпа
- переехал в ОАЭ

https://pp.vk.me/c313723/v313723338/5336/6TqUbcOHMY8.jpg
https://pp.vk.me/c402118/v402118338/4dfc/BuZIHPmFppA.jpg

---

## Пошаговый план запуска

Сейчас ты узнаешь, как по шагам вывести бизнес на новый уровень

---

### Шаг 1. Выбрать и наполнить смыслом идею

--

- Чётко сформулировать свою идею. Чем ты вообще занят?

--

- Убедиться, что идея ценна для тебя (не только ради денег)

--

- Убедиться, что идея ценна для твоей команды (не только ради денег)

--

- Убедиться, что идея ценна для остального мира (не только ради денег)

--

- Создать видение на 5-10-20 лет (убедиться, что ты хочешь, чтобы оно сработало)

--

Компания Microsoft создала 3 миллиардеров и 12 тысяч миллионеров среди сотрудников.

---

### Шаг 2. Составить план реализации

--

- Поставить цели

--

- Составить пошаговый план реализации видения

--

- Создать перечень необходимых ресурсов

--

- Определить, какая команда тебе нужна

---

### Шаг 3. Выработать необходимые личные качества

--

- Определить, каких личных качеств не хватает для достижения цели

--

- Подобрать и выполнить упражнения для развития этих качеств

---

### Шаг 4. Вовлечь команду и ресурсы

--

- Прокачать необходимые навыки коммуникации и ведения переговоров

--

- Найти необходимых людей и вовлечь их

--

- Привлечь ресурсы и (если нужно) инвестиции

---

### Шаг 5. Идти к цели вместе с командой

--

- Быть вдохновлённым и замотивированным

--

- Поддерживать и мотивировать команду

--

- Не сдаваться и не опускать руки

--

- Быть примером для своей команды

--

- Быть продуктивным

---

## Горячие вопросы

У каждого, кто пытается отмасштабировать свой бизнес, возникает ряд вопросов:

--

- Как проверить, подходит ли моя текущая идея для масштабирования?

--

- Как доработать свою идею, чтобы она подходила?

--

- Или как выбрать новую идею, за которой пойдут люди?

--

- Как выбрать идею, в которую я сам буду верить, и ради которой подпрыгивать с кровати?

--

- Как вовлекать людей, чтобы они тоже пёрлись идеей и строили вместе с тобой?

---

- Какие качества в себе развивать, чтобы справиться?

--

- Как развивать эти качества?

--

- Как прокачать навыки коммуникации и нетворкинга?

--

- Как составить план и следовать ему?

--

- Где найти нужные ресурсы?

--

- Как не сдаваться и не опускать руки?

--

- Где получить поддержку, если что-то не будет получаться?

--

- Как поддерживать свою мотивацию и мотивировать других?

--

- Как быть продуктивным и эффективным?

--

И ещё масса других вопросов, которые наверняка возникли у тебя сегодня

---

## Пора расти!

Если мне удалось замотивировать тебя, и ты хочешь вырасти сам и вырастить свой бизнес,...

--

- чтобы он приносил тебе удовольствие

--

- ты вдохновлённо вставал по утрам

--

- люди с радостью работали с тобой

--

- бизнес мог работать без твоего постоянного участия

--

- ты мог избавиться от стресса

--

- и освободить время для реализации мечты

--

то я приглашаю тебя принять участие...

---

... в моём практическом онлайн-тренинге, который называется

## Победитель

--

Я подготовил тренинг «Победитель», где ты:

- разовьёшь нужные качества
- проработаешь свою идею
- создашь команду мечты
- вовлечёшь нужные ресурсы
- реализуешь идею
- заработаешь денег и освободишь время
- и поедешь наконец-то в отпуск

---

## Программа тренинга

Давай пробежимся по основным пунктам программы тренинга

---

### Первая неделя — Видение

- Составишь вдохновляющее видение
- Поставишь чёткие цели для себя
- Убедишься, что люди готовы идти за тобой и помогать достигать твоих целей
- Будешь точно знать, куда ты идёшь, и перестанешь сомневаться
- Станешь готов к тому, чтобы вести за собой других людей

---

### Вторая неделя — План

- Напишешь план достижения целей по шагам
- Определишь, какие ресурсы тебе потребуются
- Найдёшь, где ты будешь брать эти ресурсы
- Составишь список нужных людей
- Убедишься, что ты знаешь путь до цели и дойдёшь до неё

---

### Третья неделя — Личные качества

- Станешь гораздо более коммуникабельным
- Определишь те качества, которых не хватает лично тебе
- Получишь упражнения на развитие этих качеств
- Повысишь личную ответственность
- Увеличишь работоспособность и стрессоустойчивость

---

### Четвёртая неделя — Вовлечение

- Вовлечёшь нужных людей
- Создашь Команду с большой буквы
- Вдохновишь свою команду на подвиги
- Пропишешь технологии, раздашь задачи и наладишь контроль
- Получишь управляемый бизнес

---

### Пятая-восьмая недели — Движение к цели и поддержка

- Пойдёшь и достигнешь свои цели
- Будешь получать поддержку от меня и от куратора
- Мы научим тебя не сдаваться и управлять эмоциями
- Получишь инструменты личной продуктивности
- Сможешь работать меньше, а успевать больше

---

## Формат проведения

- каждую неделю одно занятие в записи
- комплект домашних заданий на неделю
- один урок вживую (онлайн) со мной, с ответами на вопросы
- проверка домашних заданий и персональная поддержка куратора

Тебе потребуется тратить 4 часа в неделю на прохождение тренинга.

---

## Что ты получишь в итоге

1. Цель, в которой ты уверен на 100%

--

2. Вдохновляющее видение

--

3. Чёткий план достижения цели

--

4. Повысишь ответственность, уверенность и коммуникабельность

--

5. Разовьёшь остальные необходимые тебе личные качества

--

6. Создашь вдохновлённую команду

--

7. Получишь управляемый бизнес благодаря технологиям и контролю

---

8. Научишься управлять эмоциями, не сдаваться самому и поддерживать других

--

9. Станешь эффективным и продуктивным

--

10. Освободишься от стресса

--

11. У тебя появится достаточно времения для того, чтобы потратить то, что заработал

--

12. Станешь свободным и счастливым

--

13. Поедешь, наконец, в отпуск, не боясь, что бизнес без тебя развалится

---

## Цена и скидки

С форматом определились, теперь разберёмся с ценой.

---

Как ты думаешь, сколько должен стоить такой бизнес, который приносит от 500.000 до 5.000.000 рублей ежемесячно, позволяет работать с удовольствием, и путешествовать, не боясь, что твой бизнес без тебя развалится?

---

Стоимость участия в этом онлайн-тренинге составляет 60.000 рублей.

---

И за эти деньги ты получишь не только пошаговую технологию создания бизнеса своей мечты, но и два месяца поддержки в её внедрении.

---

## Как платить


- Для тех, кто не готов сразу вытаскивать 60к из оборота, предлагаю рассрочку

- Ты оплачиваешь 50% сейчас, а вторые 50% — когда стоимость тренинга у тебя отобьётся хотя бы в 2 раза

- То есть, платишь вторую половину, когда увидишь, что твой бизнес принёс тебе благодаря тренингу на 120 тысяч рублей больше, чем обычно.

---

## Что нужно сделать дальше

1. Нажми на ссылку под этим видео

--

2. Произведи оплату удобным тебе способом

--

3. На этой странице в правом углу есть онлайн-консультант, в который ты можешь задать любые вопросы

--

4. Если ты хочешь оплатить участие, но физически не можешь сделать это прямо сейчас, то в любом случае нажми на кнопку и заполни свои данные. С тобой свяжутся мои помощники и скажут, как забронировать за собой место.

--

5. С завтрашнего дня цена на тренинг начинает расти, поэтому важно оставить заявку именно сегодня

---

## Время пришло

Настало время прямо сейчас принимать решение, оформлять заказ и оплачивать своё участие.

---

Если ты сомневаешься, что у тебя получится, всё ли будет хорошо, и справишься ли ты с внедрением этой технологии, я хочу сказать тебе следующее:

---

Когда я сам решил перестать заниматься ерундой, и открыть бизнес своей мечты, то тоже жутко боялся и сильно сомневался. Но я сделал это, и справился.

---

Я прекрасно тебя понимаю — все мы люди, и все мы боимся сделать первый шаг. Но, как известно, дорога в тысячу миль начинается с первого шага.

---

Сделай свой первый шаг прямо сейчас и прими участие в тренинге «Победитель».

---

Если ты думаешь, что сейчас неидеальное время, чтобы сделать это — я скажу тебе следующее:

--

1. **Никогда** не будет идеального времени, экономического положения или политической ситуации.

--

2. Ты **никогда** не будешь более готов, чем прямо сейчас.

--

Либо ты делаешь первый шаг, либо продолжаешь наблюдать за тем, как кто-то другой реализует твои мечты.

---

Выбор целиком за тобой!

---

У тебя есть несколько минут, чтобы выставить счёт, и несколько дней на то, чтобы внести оплату. После этого цены будут расти.

---

Жми на кнопку под видео, и принимай участие в онлайн-тренинге «Победитель»!
