---
layout: post
title: Мысли
cat: Маркетинг
---

**Николай Воробьёв:** Мысль 1. Чтобы были массовые продажи, надо публику полгода минимум греть. Аудиовыпуски (лучше видео) или статьи, или аудио+статья три раза в неделю. Темы — сначала популярные, потом из вопросов слушателей. Чтобы задать вопрос, надо заплатить своим соц.капиталом — то есть, задать его у себя на стене с хэштегом. Все выпуски ебашим в одну тему, через полгода делаем предложение.

**Николай Воробьёв**: Мысль 2. Чтобы полгода не греть впустую, надо наладить продажи основного продукта уже сейчас. То есть, вот эта тема с полугодом — это прогрев, который должен являться частью масштабирования. А перед масштабированием нужно получить тот успех, который мы будем масштабировать. То есть, сделать 10 продаж вхолодную, без прогрева. Для этого надо постучаться в 50 дверей и быть 49 раз посланным нахуй. Пятидесятый откроет и с радостью купит. Если 500 дверей прошли, и нет 10 продаж, надо менять оффер.

**Николай Воробьёв**: Мысль 1+2. Сначала сделать 10 продаж «вручную», то есть потратив силы и время, прогреть каждого лично. После этого начинать оптимизировать — делать прогрев, трипваеры и т.д.

**Николай Воробьёв**: Мысль 3. То, чем мы занимаемся, очень «мягкое». То есть, человек не получает сразу понятных ощутимых результатов. И из-за этого ему непонятно, за что конкретно он платит. И поэтому много сомнений. Надо добавить конкретики. Дать чёткое обещание. Доработать продукт для соответствия, если надо. Пример: «Комплекс из 12 упражнений, которые за 2 месяца поднимут твою уверенность и полностью избавят от сомнений.». Надо у каждого человека выяснять, какие обещания надо ему дать, чтобы он купил. Похожие потребности группировать, давать такое обещание, и запускать тренинг.

**Николай Воробьёв**: Мысль 1а. Выпуски нужно 1) подбирать по реально популярным темам. 2) каждый выпуск раскидывать везде-везде: ютуб, сайт, твиттер, вк, фейсбук, форумы. Цель — собрать большую аудиторию, которой потом будем делать предложения.

**Kirill Dudinsky:** Мои мысли:

**Kirill Dudinsky:** Мысль А: То, чем мы занимаемся — помогаем улучшить внутреннее состояние. Из-за этого увеличиваются внешние результаты. 
(это иллюстрируют слова из http://soedinennost.com/cats/)

- Планка: Пора понять
- Выбор: Ты соединяешься; Ты точно знаешь
- Готов: Ты должен точно знать
- Мотивация: Как быть вдохновлённым самому
- Продуктивность: Создание привычек; бодро и непрерывно

И еще есть практические инструменты:

- Цель
- План

И еще навыки

- Вовлечение

**Kirill Dudinsky:** Мысль Б: людям понятно, зачем нужна смелость и решительность или отсутствие лени, когда уже есть негативный опыт, связанный с этими состояниями в каких-то конкретных ситуациях. Поэтому чтобы людям было понятно и они это «принимали», надо в офферах / статьях добавлять конкретики, например (грубые примеры), 

- Личная эффективность бизнесмена
- Личная эффективность продавца
- 5 шагов к повышению уверенности при открытии бизнеса
- Как избавиться от лени и выучить английский язык

**Kirill Dudinsky:** Мысль В: по поводу продвижения (все идеи в кучу, damp)

- Отвечать на вопросы на thequestion.ru и других популярных форумах
- Писать статьи для популярных журналов
- Регулярно вести все соц сети (качественный релевантный контент, регулярно).
  + (проставлять теги)
  + вк
  + фб
  + одноклассники
  + твиттер
  + ютуб
  + инстаграмм
- Составить список контента
- Предлагать контент средним и большим группам
- Мотивировать людей вопросы задавать
- Мотивировать людей репостить
- Делать посты по популярным запросам
- Делать посты по популярным статьям и постам, которые лайкают
  + Делать закрытую рассылку и мотивировать людей подписаться
  + потом в рассылке предлагать спец условия платных продуктов
- Участие в конференциях
- Интервью
- Достигать своих целей в режиме реалити
  + например, на смартпрогрессесе
  + в блоге делать еженедельный отчет и в соц сети репостить
- Партнёриться по смежным темам
  + например, с Залогиным
- Взять популярные темы конкурентов и сделать их лучше (популярные видео, посты с комментариями, успешные тренинги)
  + например, взять описание тренингов Гандапаса и сделать лучше
- Чётко определиться с ЦА. Варианты
  + массовый рынок, печалюсикики
  + неуспешные бизнесменыны
  + успешные бизнесмены
