---
layout: post
title: КЛР 17 февраля 2016 Как быть уверенным, поддерживать интерес и убеждать во время публичных выступлений
cat: КЛР
---

Продолжаем тему прошлой недели — публичные выступления!

Сегодня ты узнаешь:

- Уверенность
  + Как говорить
  + Как не чувствовать дискомфорт
- Интерес
  + Как захватить и удерживать внимание
  + Структура выступления
  + Что делать, если стало скучно
  + Язык выгод
- Как убеждать и переубеждать

## Уверенность

Как не наделать в штаны

--

- Встань, расправь плечи и улыбнись
  + Эмоции = тело
  + Только стоя, даже если все сидят, даже если по телефону
  + Жестикулируй, подчёркивай свои мысли
  + Отрывайся и наслаждайся, кайфуй от себя
--

- Говори чётко, ясно, внятно и уверенно
--

- Сделай из выступления Шоу
  + Перемещайся
  + Показывай жестами то, что рассказываешь
  + Рассказывай истории в лицах
--

- Дурачься
--

- Как завязать разговор с абсолютно незнакомым человеком и при этом не чувствовать дискомфорт?
  + Ты не так уж важен
  + Модель случайного прохожего

---

## Интерес

- Как захватить внимание слушателей? 
  + Боль (контакт)
  + Надежда (продажа)
  + Решение (тезисы)
  + Призыв (мотивация)
--

- Давай структуру в начале, если речь будет длинной презентацией
--

- Что делать, если группе слушателей становится неинтересно или кто-то из людей отвлекается часто?
  + Модель говорящего помидора (начинающие спикеры)
  + Модель СТОП (опытные спикеры)
  + Можно выгонять
  + Важно создать речь, которая будет очень интересна целевым, и смело выгонять нецелевых
--

- Техника выгод
  + Каждое предложение под сомнение — зачем оно им?
  + А понимают ли слушатели, зачем оно им?
  + Переписать выступление языком выгод

---

## Убеждение

- Что делать, если кто-то начал спорить? Как переубедить человека без конфронтации? Каким образом можно ненавязчиво изменить чужое убеждение? (чтобы оппонент сам задумался: «а может я не прав? Может этот чувак дело говорит?»)
  + Вопросы!
--

- Как убеждать и переубеждать людей?
  + Генератор проблем
  + Техника полярника
  + Метод «продавить» vs метод «удобно согласиться»
---

## Покажи им всем!
