---
layout: post
title: КЛР 20 апреля 2016 Как избавиться от&nbsp;вредных убеждений и&nbsp;сформировать полезные
cat: КЛР
---

## Что такое «убеждения»

Это «потомучтозависимость»

- люди — существа «разумные»
- люди не могут «просто так», им надо «потому что»
- людям нужна причина, оправдывающая принятое решение

## Что такое «система убеждений»

- Система убеждений — это набор причин для принятия решений
- Когда убеждения друг друга подтверждают и поддерживают — это система убеждений

## Что такое «бред»

Когда у человека система неправильная — говорят, что у него бред
Что такое «неправильная»?
Не как у толпы? А что если две толпы?

## А что не бред?
Всё бред!

1. Я ≠ мои убеждения
2. Никакое убеждение не является «правильным»
3. Я могу менять свои убеждения

## Убеждения — зло

С точки зрения твоего психолога убеждения бывают

- Поддерживающие убеждения
- Ограничивающие убеждения

Но с твоей точки зрения это не так

## Зачем менять убеждения?

Чтобы получать те результаты, которые пока недоступны.

Часто недоступный результат — следствие вредных убеждений.

## Примеры!

Дайте примеры!

## Бомбы

1. Я недостаточно хорош / не справлюсь / не достоин
1. Я не принадлежу / я не такой как они
1. Я сам по себе / мне никто не поможет

## Работа с убеждениями

1. Осознавай
2. Выявляй
3. Изменяй

## Как осознавать

1. Представь себе, что каждое твоё решение — это следствие твоей системы убеждений
2. Так и ходи.

## Как выявлять

- Ты помнишь, что убеждение — это «потому что»?
- Задавай себе вопрос «Почему»!
- Ответ — это убеждение

Например:

- Я не справлюсь!
- Почему?

## Как изменять

Техника «кабута»

1. Как бы ты поступил, если бы не было такого убеждения
2. Поступи так, кабута его нет

## Домашнее задание

Убеждения = зло. Ты осознаёшь только ограничивающие, поэтому все убеждения, которые ты осознаёшь — зло.

1. Перестань делать выводы
2. Действуй спонтанно
