---
layout: post
title: Победитель – шпаргалка
cat: Продукт
---

# Занятие 1 - Выбор цели

Делать ставки - что стоит на кону. Если ставки маленькие, играть не интересно. Дворовый футбол отличается от высшей лиги размером ставок. 

Если ставишь цель на время курса и на этом все заканчивается, то скорее всего цель не очень интересная. 

Огромнвый важный конечный шаг за время курса. 

## Проблемы:

1. Я не начинаю.   
2. Я бросаю на пол дороги  

Цель не моя

Я не могу выбрать, потому что не сбудется

* Цель зависит от твоего вклада. Сколько вложил, столько получил. 

Хочу цель, которую будет интересно достигать

Хочу цель, которую буду знать как делать

* Составить план  
* Выполнять план  
* Корректировать план

Не знаю, с чего начать

## Типичные ошибки: 

* Помучаюсь сейчас, потом будет хорошо  
* Пофиг что, лишь бы заработать  
* Мне это нравится, не важно что получится (эти люди боятся проигрывать)

Ставка - можешь выиграть, а можешь проиграть

## Критерии верной цели 

1. Хочу результат
  * Какой конкретно. Продай его себе. Зачем тебе? Дальше-то что?  
  * Если слюни на результат не текут, то это фиговая цель. 
2. Любить процесс достижения этой цели
  * Не люблю процесс  
  * Пофиг что  
  * Бороться с собой бесполезно
3. Хочешь вырасти в этой области
  * Не расту = неинтересно

## Техника выбора цели 

Как выбрать ту самую цель. 4-х шаговая техника

## 1. Мечтатель 

* Не позволять себе сомневаться  
* Не оценивать, можешь ли этого достичь  
* Только прислушиваться к себе

**Чего ты хочешь?**  
Ты составляешь список из 100 целей, 100 результатов, которые отвечают на вопрос «Чего ты хочешь?»   
«Хочушки» бывают разные, например, хочу мороженное или хочу, чтобы весь мир воспользовался моим изобретением.  
Поэтому введем понятие «крутизна»  
Составляешь список в порядке крутизны.  
Для человека, который забыл, что такое мечтать 100 целей - это много. Поэтому ты смотришь, насколько дырки большие между целями.  
Например, между заняться сексом и перевернуть мир - большая дырка. И ты эту дырку заполняешь.  
Этот список должен охватывать разные области жизни.  
В этом тренинге ты будешь расти в три разные стороны.  
Если ты любитель избегания - в личке не клеится, ухожу в работу. Победитель, это человек, который всесторонне развит.  
Тебе придется подрастянуться.  

**Что ты любишь?**  
Чем тебе будет нравиться заниматься? Те занятия, от которых ты получаешь удовольствия.  
Разные области жизни.  

**В чем тебе хотелось бы стать лучше / вырасти?**  
100 вкусных возможностей роста.  
Какие качества, какие навыки, какие умения, знания.  
В чем бы тебе хотелось стать лучше, интересно расти?  
В порядке возрастания желания.  
Разные области жизни.

## 2. Реалист 

Реалист - это тот, кто делает.  
Берешь списки и отчерчиваешь двумя чертами.  
Нижняя черта - ниже которой все скучно.  
Верхняя черта - граница твоей реальности. Важно быть честным с собой.   

**Выбери совпадения**  
Среди того, что осталось, найди 20, у них есть совпадения и они во всех трех списках.  
И хочется, и нравится этим заниматься и ты хочешь в этом вырасти.  
Берешь то, что поближе к верху, но все еще реально.  

**Как я могу это сделать**  
Придумай способы, которыми ты можешь это сделать.  
Самые невероятные способы подойдут.  
По каждому пункту из 20 напиши 5 возможностей это сделать. 

## 3. Критик 

Критик помогает сильно не обломаться.  
Подводные камни. Что может пойти не так.  
Где ты можешь обломаться.  
Задача - все обосрать.

## 4. Снова реалист 

Проходишься по подводным камням и выписываешь способы не обломаться.  
Какие возможные решения проблем.  

## Выбор и решение 

Решения - это когда я точно знаю, я все взвесил.  
Но ты точно не знаешь. Решения моментально устаревают, потому что данные меняются.    
И поэтому ты никогда не сможешь принять верное решение.  
Выбор - это то, на чем ты остонавливаешься, это основание для твоих действий.  
Выбор не меняется, это твое слово.  
Выбор безоснователен.  

## Конкретная формулировка 

* **Что ты получишь** конкретно? Не то, чему ты научишься. Чтобы можно было сказать, есть у тебя это или нет.  
Если ты говоришь: «Я умею», это не конкретно.  
* **Когда** это произойдет?  
* **Какого качества** - не для галочки.  
* **Сколько** - измеримый, цифра.  
* **Зачем**  
* **Как я вырасту** - какими качествами мне надо обладать, чтобы достичь эту цель.  
* **Что я сделаю за месяц** - важный конкретный конечный результат.  

## Домашнее задание 1-го урока 

* 3 вдохновляющие тебя и конкретно сформулированные цели  
* В разных областях  
* Конкретная формулировка

# Занятие 2 - Как достичь тех целей, которые ты поставил

1. Пошаговый план  
2. Действия  
3. Корректировка

У каждого пункта плана должен быть установлен срок

Кроме действий ничего к цели не ведет

Корректировка - уточнение деталей или ошибок

Ошибка - нет плана. План не должен быть идеальным.

По ходу дела ты будешь становиться умнее и корректировать. На то, чтобы написать план - максимум 1 день.

Декомпозиция цели на ресурсы. Что должно быть, чтобы был результат.  
Список вещей, которые должны быть достигнуты, чтобы был результат. Конечные ресурсы. Не просто инвестиции, а конкретно зачем они тебе?

## Метод TOTE (Test Operate Test Exit) 

Делаешь какой угодно шаг в сторону цели. Как угодно.   
Ты получаешь какой-то результат.  
Если приблизился к цели - делай еще раз.  
Если нет - сделай по-другому. 

## Размазанный план 

Сейчас подробно - чем дальше, тем меньше.  
Час - день - неделя - месяц - год. Подробно прописать то, что сейчас.

## Ошибка - не действую 

Пусть тебя не расстраивают результаты, которые ты не получил от того, что ты не сделал  
Сейчас - это 24 часа.  
Все, что от тебя требуется - делать шаги в сторону цели каждый день. Все!!

## Ошибка - делаю не все 

Нужно сделать все шаги.

## Ошибка - делаю одним способом 

Если способ не подошел - выбери другой способ  
100 способов решить задачу  

## Ошибка - сдаюсь после неудачи 

У тебя еще 99 выстрелов!

## Ошибка - останавливаюсь после успеха 

Результаты приходят чуть позже, чем действия.  
То, что я имею сегодня - это результат того, как я постарался месяц назад.  
Когда начинает получаться - начинаешь расслабляться. И через какое-то время результаты начинают падать. 

## Ошибка - не шагаю 

Делаю всё, чтобы не идти к цели. 

## Ошибка - узко шагаю 

Шаги разные в разных областях

## Ошибка - залипаю в плане 

Если твой план нуждается в корректировке - ты его корректируешь.  
Ждать - ты делаешь что-то неправильно.  
Каждый день твой план должен быть актуален.  
Если шаг не может быть выполнен, он должен быть вычеркнут и заменен другим шагом. 

## Ошибка - не замечаю успехов 

Каждый день ты должен оглядываться назад на свои результаты. 

## Отмазкоуничтожитель 

3 любимые + куда засунуть остальные  

**Я не знаю, как** = я выбираю ныть вместо того, чтобы найти информацию.  
Я верю в то, что ты достаточно умен, чтобы найти необходимую информацию.  

**Я не успел** = я выбираю отвлекаться на фигню, вместо того, чтобы идти к цели.  
Если бы я потратил столько же времени на цель, сколько на фигню, уже давно был бы богом. 

**У меня не получилось** = я сделал несколько попыток и выбрал разныться вместо того, чтобы продолжать.  
Это не окончится, пока ты не выиграешь. Люди гораздо чаще сдаются, чем терпят поражение. 

## Твои любимые отмазки 

Присылай куратору - будем уничтожать. 

## Домашнее задание 2-го урока 

А) Написать план  
1. Этапы - что случится за сегодня, за неделю, за месяц  
2. Ресурсы - что должно быть, чтобы вместе сложить цель

Б) Покормить отмазкоуничтожитель

## Что дальше 

1. Ты двигаешься к цели каждый день  
2. Каждый день ты делаешь минимум 10 шагов к целям  
3. Каждый день ты делаешь 3 шага к каждой из целей и 4 шаг - к любимой цели  
4. Каждый день ты заявляешь куратору, что ты сделаешь сегодня...  
5. ...и отчитываешься, что ты сделал вчера  
6. Твой план всегда актуален. Если план меняется - сразу присылай куратору новый  
7. Ты каждый день говоришь, сколько осталось до цели. Меряй, чем хочешь.

# Занятие 3

## Развитие личных качеств 

1. Для того, чтобы достичь цели, тебе не хватает каких-то качеств

  Если бы у тебя всё было, у тебя бы всё было. Ты для своей цели мелковат. Ты будешь расти. Тяжело - это нормально.   

2. Цель - это возможность развить те качества, которых не хватает.  

  Именно в этом смысл цели. Цель ставишь ради того, чтобы развиться. 

3. Как НЕ развить качества и НЕ достичь своей цели  

  Глядя на цель говорить, что я не могу это сделать, не хочу, не умею, не получится, не уверен и т.д.   

4. Пытаться остаться таким как есть (я-маленький)  

  Всё нытьё - это защитная реакция. Оставлять себя в безопасности, экономить энергию.  

5. Такой, как ты есть сейчас, не может достичь своей цели.  

  Круг замкнулся.  

6. Как разорвать замкнутый круг?  

  Начать развиваться и отращивать недостающие качества.  

7. Как отращивать качества?  

  Ты - это твои ограничения. Растяжка. Растягиваешь свои представления о возможном. Становиться больше каждый день.  

8. Как растягиваться?  

  Быть готовым перелезть через свою границу. Искать свои «немогушки». Поставить цель в 2 раза больше и достичь. Потом еще больше. И когда-то ты упрешься в свой забор. И когда уперся, перешагиваешь.   

9. А что, если я все-таки не могу?  

  Иногда я-маленький орет настолько громко, что заглушает все на свете. Ты можешь позаботиться о себе большом или о себе маленьком. Кто получит больше заботы, тот и выживет. Это стиль жизни - ты развиваешься все время.      

10. Как заботиться о себе маленьком  

  Слушать свои жертвячки и верить в них. Единственное, что отделяет тебя от твоих результатов, это твои истории. Твой выбор, либо оставаться маленьким или быть большим. 

11. Как заботиться о себе большом  

  Путь к выигрышу. **Делать, потому что не могу**, вместо не делать, потому что не могу.   

## Домашнее задание 

* Составить список любимых отмазок. Что стоит между тобой и твоими целями? Те, в которые ты веришь. Что может помешать тебе достичь своей цели?  
* Пообещай не слушать эти отмазки.  
* Личные качества, которых тебе не хватает. Чего конкретно тебе сейчас не хватает, в тебе не так, чтобы достичь своей цели? Если бы у тебя были все эти личные качества, у тебя был бы результат. Чем отличаешься ты маленький от тебя большого? Составь перечень и пришли своему куратору.  
* Что будет для тебя растяжкой? По каждому качеству, которого тебе не хватает, ты пишешь, что конкретно ты не можешь сделать из-за того, что у тебя нет этого качества. Что ты можешь сделать, чтобы это качество у тебя появилось? Напиши три растяжки.

# Занятие 4

## Что делать, когда руки опускаются 

## Куда опускаются руки 

Это эмоциональное состояние

* Я ничего не хочу  
* У меня не получается  
* Я жалкий неудачник - у меня никогда не получается  
* Все вокруг негодяи - вокруг жалкие неудачники  
* Я ошибся

## 5 неприятных фактов 

Мысли неудачника, мысли победителя.  

## 1. Вся проблема, не в том, что ты думаешь, а в том, что ты рассказываешь себе историю. 

Есть набор сухих фактов. Проблема не в фактах. Либо ноешь, рассказываешь себе историю, а в интерпретация. 

## 2. Твоя история может быть очень правдоподобной, но это все равно оправдание.  

Это отмазка, ты сидишь с опущенными руками и страдаешь. 

## 3. От того, что ты ноешь, никому лучше не становится. 

Никому, ничем и никак.  
Обида - это как выпить яд в надежде, что умрет кто-то другой.  

## 4. Из этого состояния когда-нибудь придется выбраться. 

## 5. Чем раньше ты выберешься, тем больше у тебя времени останется на жизнь. 

## Как выбираться 

## 1. Бой с тенью 

Ты пытаешься разобраться с тем, чего нет.  
Факта лени, депрессии, страха - не существует.  
Лень - это отсутствие действий. Бороть отсутствие невозможно.  

## 2. Нет никакого секретного ингредиента 

Перестань искать то, чего нет.

Нет никакой мотивации, уверенности. 

## 3. Либо ты действуешь, либо нет 

(либо рассказываешь истории)

## 4. Начинай действовать  

Ведь нет никакого секретного ингредиента

## 5 помошников твоим рукам 

Как их поднимать

## 1. Используй свое тело 

* Как влияет тело  
* Воздух  
* Кофе  
* Сон  
* Спорт

## 2. Фронт работ 

* Список задач  
* Минимум 20 пунктов всегда  
* Просто начинай делать

## 3. Трудовой подвиг 

* Откуда берется вдохновение  
* Берешь 20 задач и закрываешь все  

## 4. Поддержка 

* Что даёт поддержка - напоминают тебе, о том, что ты мощный  
* Почему ты не просишь поддержки - надо признаться, что ты слабый  
* Поддерживающие отношения 

## 5. Блог достижений 

* Фокус на сейчас - прямо сейчас проблемы  
* Смещение фокуса  
* Записывай достижения по целям

## Домашнее задание 

* Напиши фронт работ и следи, чтобы там было не менее 20 пунктов  
* Заведи блог достижений. Сделай запись уже сейчас.  
* Найди трех человек, которые будут тебя поддерживать.

Куратору - фронт работ, сслыку на блог, кто тебя будет поддерживать (кто они тебе, о чем договорились, как их зовут, в чем ты поддержишь их)

# Занятие 5 - Вовлечение

В одиночку люди результатов не добиваются. Вовлечение - это навык. Этот навык нарабатывается.   
Почему не получилось? 3 сценария:

## Нет ресурса

Нет денег или времени, или знаний, или умений - это все ресурсы. 

## Нет людей

Либо не те люди или нет того человека, который мне нужен.  
Вокруг одни неудачники, все приходится тянуть на себе.  

## Условия не те

Обстановка не та и т.д. 

## Если перевести на язык победителей

* Я хреново вовлекаю  
* Я вовлекаю во всякую хрень - я не способен объяснить людям, в чем прелесть этого проекта и в чем выгода для них.   
* Я вовлекаю не тех людей

## Три кита

* Кого - нужные люди  
* Во что - классная идея  
* Как - выгодно

Проекты превращаются в прикольную игру. 

Ты сразу понимаешь, где у тебя сбой, если что-то не работает. 

* надо работать над своими компетенциями - учиться вовлекать  
* я им рассказываю что-то, во что они не могут вовлечься  
* вовлечь людей там, где водятся нужные люди

Как тренировать навык вовлечения?

## 1. Напиши, чего тебе не хватает?

Берешь 3 проекта в рамках тренинга и по каждой из них записываешь, чего не хватает. Что должно быть в этом проекте, чтобы он был вовлекающим?

## 2. Составь список людей, которых необходимо вовлечь

чтобы эти ресурсы у тебя появились. Если ресурсов нет у тебя, это не значит, что их нет. Они есть у кого-то еще. Вместе с этими людьми ты сможешь победить. 

* может быть, один ресурс взять в нескольких местах  
* может быть, один человек привнесет несколько ресурсов

## 3. Составь портрет человека, которого ты хочешь видеть в своём проекте

Опиши этого человека. 

## 4. Какой он

* что ему интересно  
* что его мотивирует  
* чего он хочет  
* где у него болит  
* о чём он мечтает  
* чего он боится  
* какие проблемы его тревожат

Не знаешь - спроси!

У меня есть такой проект, я бы хотел видеть тебя в нем. Чего ты хочешь? Что тебе было бы интересно, что тебя мотивирует? Какие вопросы ты бы мог решить с помощью этого? О чем ты мечтаешь? Куда бы мы с тобой могли бы вывести этот проект?

## 5. Напиши, зачем он тебе и зачем ты ему

Ваше влечение должно быть обоюдным. Как он выиграет в твоем проекте, благодаря вашему взаимодействию? 

* прямая выгода - заработать денег, клиентов и т.п.  
* приверженность (идея)  
* достижения (рост) - его достижения  
* причастность (тусовка) - к большому, часть команды, член клуба профи

## 6. Составь список мест, где ты можешь застать этого человека

* Среди знакомых  
* Если нет, как на него выйти?

## 7. Иди и вовлеки его

## Домашнее задание

  1. Список, чего не хватает  
  2. Кого необходимо вовлечь  
  3. Портрет по каждому  
  4. Боли, мечты, страхи, желания, проблемы по каждому  
  5. Что его вовлечёт  
  6. Список мест  
  7. Иди и вовлеки

# Шестое Занятие - Препятствия на пути

## Почему люди не достигают своих целей?

Встречаются с препятствиями и бросают цель на полпути

## Как можно на них реагировать?

### А. С моей целью что-то не так

«Цель не моя» - как-будто на цели написано  
Я нахожусь в иллюзии, что вот если цель моя, то на пути её достижения я не встречусь ни с одним препятствием.
Я могу бросить цель и взять другую  
Но я превращаюсь в металку

### Б. С людьми что-то не так

«Клиенты виноваты», «Сотрудники разгильдяи», «Нет подходящего человека»  
Могу ли я изменить людей?  
Нет, только обижаться

### В. С миром что-то не так

«Вся жизнь — дерьмо»  
Могу ли я изменить весь мир?  
Нет.

### Г. Со мной что-то не так

Я могу обидеться на самого себя.  
Или **я могу управлять самим собой**!

## Какой я, такой и результат

«Большому кораблю — большая торпеда»  
Миллионеры и необитаемый остров

У группы людей отбирали деньги и оставляли в замкнутом пространстве. Так вот снова богатыми становились те, кто и до этого был богатым. 

## Как создавать большие результаты?

Стать больше!

## Что такое «Зона комфорта»

Границы привычного - набор обычных способов (стратегий) поведения. Не получилось - расстроился. С новым человеком заговорить - застеснялся.  
Это некая область, в рамках которой тебе уютно и комфортно - ты ничего особо не чувствуешь.  

## Что такое «Дискомфорт»?

Дискомфорт = индикатор возможности развития
Дискомфорт - наличие любых ощущений.  

Испытывать дискомфорт - ты перестаешь ничего не чувствовать и начинаешь что-то чувствовать.  

Если ничего нового не происходит, значит ты не развиваешься. 

## Как стать большим?

Увеличить зону комфорта!

## Как увеличить зону комфорта?

Растяжка (challenge) - процесс расширения зоны комфорта. 

* Растяжка — создание необходимых качеств!  
* Зона комфорта увеличивается, когда тебе становится комфортно за её пределами  
* Жизнь в растяжке

## Какие качества самые полезные?

Которые убивают твои препятствия!

## Самые частые препятствия

- Боюсь с людьми общаться  
- Боюсь, что мне откажут  
- Буду плохо выглядеть

## Домашнее задание

Три растяжки

* (1) От себя (было два урока назад)  
* (2) От коллеги (от кого-то, кто ещё проходит этот курс)  
* (3) От куратора  
* Придумать растяжку неизвестному герою  
* Заявить куратору свою растяжку, попросить растяжку на развитие нужного качества, получить одну на выбор куратора  
* Выполнить растяжки и предоставить доказательства выполнения

Научить чистить зубы другой рукой - растяжка от Воробьева.

# Занятие 7 - Интервенция

Древняя китайская поговорка

Если ты не изменишь направление, то скорее всего попадёшь туда, куда направляешься

Что это говорит о твоей жизни?

## Что это значит? 

Ты способен управлять своим будущим

## Куда ты направляешься? 

Большинство людей направляются совсем не туда, куда ведут их мечты

## Окружение 

Обычно не поддерживает нас в том, чтобы быть собой.  
Наоборот, требует воздержаться от искреннего проявления и выражения самого себя.  
Окружение требует, чтобы мы были удобными.  
Нормы и правила созданы, чтобы ты был удобным, чтобы не мешать окружающим.  

Эти правила заставляют забыть, что быть собой и проявлять себя - это то самое важное, зачем ты здесь. 

## Скорее всего ты привык 

Смирился, и позволяешь себе идти не туда, куда мечтаешь попасть  
Перестал замечать, что позволяешь себе не двигаться туда, куда тебе важно. 

## Я знаю, у тебя есть мечта 

Сегодняшний день — о том, как прорваться ближе к тому, чтобы сделать эту мечту реальностью

## Сила 

Представь себе, что ты обладаешь силой изменять будущее

## Будущее 

В твоё будущее ведёт дорога — это цепь твоих решений, и событий, которые вызваны этими решениями.

## Интервенция 

**Интервенция (вмешательство)** — это слово (обязательство) или действие, которое меняет твои проявления в настоящем, и этим самым открывает новую дорогу, ведущую в новое будущее.

## Как это работает 

Своей интервенцией ты создаёшь будущее, которое бы не случилось, если бы ты не прервал цепь событий

## Желание, надежда и цель 

В чём для тебя разница?

## Желание и надежда 

Тяга внутри. Снаружи тишина.

## Цель 

1. Оторвать жопу от стула  
2. Закатать рукава  
3. Взять в руки кувалду  
4. Быть приверженным и не позволять **ничему** сбить тебя с пути

## Упражнение 

Бумага и ручка  
(или компьютер и текстовый редактор)

## Вопросы 

- Посмотри на свои цели. Исходя из твоих текущих проявлений, это желания, надежды, или настоящие цели?  
- Как тебе надо изменить своё поведение, чтобы жить в соответствии со своими целями?  
- Выпиши свои качества, которые не соответствуют твоим целям.  

## Интервенция на практике 

Как создаются изменения

## Слово 

Слово - единственный самый мощный инструмент для создания изменений в жизни.  
Слово - это твое обещание, обязательство или декларация.

Я обещаю... Путь может быть очень длинным, но он начинается с твоего слова. 

## Соответствие 

После того, как дал слово, начинаешь соответствовать своему слову.  
Ты начинаешь проявляться так, как ты заявил.  
Ты будешь выпадать, но это нормально  
Выпал - не бросаешь. 

## Создание привычки 

Через 21 день ты можешь считать себя новым.

## Домашнее задание 

* Какую разницу в своей жизни ты уже создал, проходя этот курс?  
* Какие твои качества, привычки и проявления не соответствуют твоим целям?  
* Какие твои новые обязательства?  
* Ради чего тебе продолжать проходить этот курс?

Развернутые ответы присылаешь куратору.

# Занятие 8 - Мотивация

Правда о мотивации

**Мотивация** - это готовность нести страдания ради получения вознаграждения. 

## Например

Я сижу на лекции, чтобы сдать экзамен. Если сдал, то мне хорошо.  

Я работаю, чтобы заработать. 

Я помогаю, чтобы поблагодарили. 

Мотивация = ожидание вознаграждения. 

## Какая у тебя мотивация?

Если разговор заходит о мотивации, значит дело сложное. 

## Почему ты играешь в компьютерные игры, а не работаешь?

На простое дело не надо себя мотивировать. 

## Почему?

Дофомину мне! Сейчас!  
Чувство удовлетворения.  

Кора головного мозга появилась недавно. То, где хранится, грубо говоря, твое сознание.  
Есть еще средний мозг - то, что есть у всех животных.  
Если ты начинаешь пытаться влиять своим сознанием на старые области мозга, у тебя ничего не получается. 

Когда ты был обезьяной, то средний мозг уже был. Человеком ты стал недавно.  
Твоей обезьяне невдомек, что чтобы получить много вкусного дофомина, нужно выполнить сложное дело. Ей вообще не очевидно, каким образом хождение на работу может быть связано с вознаграждением. Ей хочется дофамина сейчас. 

## Отложенное вознаграждение

Игры и короткие дела приносят дофамин сразу.  
Работа, учеба, проекты - страдать надо сейчас, а вознаграждение хрен пойми когда. 

## Почему ты отвлекаешься?

Тебе говорят спасибо = дофамин. 

## Почему сидишь в инете или играешь в игры?

Новая статья или картинка = дофамин. 

## Что делать?

**Способ 1 - Нарезка**

В любом деле самое сложное - начать. Дальше вовлекаешься и нормально. 

Нужно цель нарезать. Поставить цель - зайти в спорт зал и сделать одно упражнение. Это сделать гораздо проще. Нарезаешь на мелкие куски. 

**Способ 2 - И придумываешь сахарок. **

**Способ 3 - Галочки**

Делаешь список и ставишь галочки. 

**Способ 4 - Цепочка**

Последовательность. Важно её не рвать. Много галочек за несколько дней. 

**Способ 5 - Хобби**

Наслаждаться процессом. 

## Домашнее задание

Внедрить данные техники.  
Сделай то, что давно откладывал. И покажи результат!

# Занятие 9 - О середине пути

Середина пути - это середина того времени, которое у тебя отведено на достижение твоих целей. 

## 1. Ты не там, где ты ожидал

Я не видел ни одного человека, который на середине пути сделал 50% плана.  
Если ты работал хорошо, не ленился, но при этом ты сильно ошибся с оценкой, у меня к тебе вопрос - что у тебя с самооценкой?  
Если ты сделал больше, чем планировал, ты перестраховщик, т.е. ты в себя не веришь.  
У меня к тебе вопрос **«Что ты теряешь в этой жизни из-за того, что в себя не веришь?»**  
Если ты сделал сильно меньше 50%, это говорит либо о том, что ты себя переоцениваешь, либо о том, что ты сильно недостарался.  
Этот момент, когда ты на середине, очень отрезвляющий. Это повод задуматься, как твои планы соотносятся с реальностью, сделать соответствующие выводы для себя и внести соответствующие коррективы в свои планы. Как ты так действовал (или не действовал), что оно так вышло?

## 2. Жизнь права

Жизнь всегда вносит свои коррективы. Не обижайся. То, что планы не сбываются - это нормально. Ты можешь обидиться, плюнуть, либо действовать как-то по-другому. Если ты хочешь обидой доказать кому-то, что они не правы - могу тебя расстроить - этот способ не работает. Обижаться или расстраиваться просто бесполезно. Та позиция, где ты оказался сейчас - это единственная позиция, которая у тебя есть. Своими расстройствами, эмоциями, реакциями ты это не исправишь. Единственное продуктивное, что ты можешь сейчас сделать - это внести соответствующие коррективы и двигаться дальше. 

## 3. Чудес не бывает

Не сделал = не получил результата.  
Сделал = получил результат.  

Если у тебя нет результата, то причина только одна - это то, что ты чего-то не сделал. Я сделал все как надо и у меня не получилось - такого не бывает. Либо ты не сделал то, что надо, либо сделал не то, что надо (сделал что-то другое), либо то, что надо, но не полностью. 

Я занимаюсь, но почему у меня пузо? - Чудес не бывает. У тебя пузо, потому что ты вкусно ел и сладко спал.  
Наш разговор о дисциплине. Если ты сделал - ты получил результат. Не сделал - не получил результат. Если ты делаешь шаги в сторону цели - ты до неё доходишь. По-другому не бывает. Винить или удивляться не надо. 

## 4. Неудач не бывает

Если ты действовал как я говорил, то сейчас ты сильнее и умнее, чем был в начале пути. Это большая удача. Теперь ты точно знаешь, как тебе быть, с какой скоростью тебе идти, чтобы достичь. И ты можешь спокойно, не отвлекаясь на всякую фигню, идти в два раза быстрее.  

Ты ставил цели исходя из своих представлений о том себе, какой ты был в начале пути. Сейчас ты уже сильнее больше и умнее, и поэтому идти можешь в два раза быстрее. 

## 5. Ты бы себе позавидовал

Если бы ты был в начале пути, ты бы себе позавидовал. 

Если я брошу сейчас, то быстро окажусь там, где начал. А когда я начинал, то я отчаянно желал оказаться там, где я есть сейчас.

## 6. Ты можешь бросить

Или продолжать. У тебя есть выбор. Ты никому ничего не должен.  
Многие бросают, когда приходит время корректировки.  
Можешь меня обвинять, но боюсь, что тебе от этого сильно легче не станет. Ты всегда в глубине души будешь знать, что ты обманываешь себя.  
Исходя из той информации, которая у тебя была на момент начала, ты поставил самые лучшие сроки. Сейчас где-то ты узнал что-то больше.  
Тот момент, который есть сейчас, называется время корректировки. Не бросать, не плевать, не расстраиваться. 

## 7. Может быть ты чувствуешь, что упал

Почему мы падаем? Чтобы мы могли научиться ставить себя снова на ноги. 

Если чувствуешь, что упал - это самое лучшее время для твоего личностного роста. 

## 8. Если ты продолжаешь, ты вносишь поправки. 

Ветер поменялся, ты стал более метким. Пора перенастроить прицел. 

## Домашнее задание

Составляешь новый план!  

* новые шаги  
* корректируешь время  

Сколько % пути пройдено (время)?

На сколько % выполнена твоя цель? Лучше всего, чтобы ты оценивал в количестве времени, которое тебе необходимо для выполнения своей цели.  

Какие у тебя результаты конкретно? Список.   

* что ты узнал  
* что ты построил  
* что ты купил  

Что ты сделал? Чего ты не сделал?

Что сработало? Почему?

Из тех способов, которыми ты действовал, какие-то сработали. 

Что не сработало? Почему?

Какие ты использовал способы, которые тебя к результату не привели. 

Какие новые способы ты выбираешь?  

Каким ты был?

Как ты шел к своей цели? Как уверенный человек? Или как осторожный, или как бесбашенный, смелый, ленивый, трудолюбивый, целеустремленный?

Каких качеств тебе не хватило?

Где ты себя не проявил на 100%?

Какие новые проявления ты выбираешь?

Что конкретно ты сделаешь, чтобы выработать новые качества?

Придумай себе растяжки.