---
layout: post
title: Цепочка Periscope
cat: Технология продающего вебинара
---

- последовательность контрольных точек, позволяющих определить, насколько хорошо всё работает
- план трансляции
- как сделать название

## Контрольные точки

Охват — кол-во зрителей, которые зашли в трансляцию
Приглашаем в клуб — Число регистраций в клубе

## Как сделать название в Periscope

- длина примерно 72 символа
- высказывание должно быть убедительным
- прямолинейность заголовка (четко пиши, о чем будет видео)
- делай заголовок динамичным, используя хэштеги для лучшего продвижения в поисковых системах
- выделяйся, используя смайлики и крупный шрифт
- придерживайся формы приглашения, которая будет призывать к действию (то есть добавьте call-to-action: заходи, смотри, кликай и другие)
- название должно быть интригующим, эксклюзивным или, быть может, даже немного странным (например: Играем в #мафию, меня сейчас убьют! Спасите )

## Удерживаем аудиторию и выходим в топ:

- Обязательно приветствуй новых зрителей, которые присоединяются к просмотру. Иногда у людей бывают странные ники, которые сложно будет прочитать. Это стоит учитывать.
- Проси зрителей рассказать, откуда они. Это будет подогревать аудиторию и еще больше располагать их к тебе.
- Попроси зрителей поделиться ссылкой на видео (поделиться можно на Facebook, в самом Periscope и Twitter, а также можно скопировать ссылку на трансляцию и разместить ее где угодно.
- Отвечай на комментарии и вопросы зрителей.
- Проси зрителей ставить лайки, чтобы вы попали в топ просмотров. Например, ставьте лайки если вам это нравится/была в жизни такая ситуация и тд, тут уже проявляй креативность. Чем больше - тем лучше и тем быстрее ты вылетишь в топ.
- Задавай вопросы и способствуй общению. Это очень хорошо влияет на лояльность аудитории.
- Игнорируй оскорбительные или грубые сообщения, или блокируй их.
- В конце трансляции скажи подписчикам, чтоб они подписывались на новые трансляции в перископ, а так же переходили по ссылке за основной информацией. Ссылка будет размещаться в твоем профиле и будет вести на сайт или сообщество Вконтакте.

## Сценарий трансляции

Формат — трансляция 10-15 минут, один раз в неделю.

Качественный уникальный контент, мало (10 в день) и редко — будет возникать голод.

1. Контакт
  - поприветствовать зрителей, спросить откуда они, чтобы написали в чат
2. Знакомство
  - рассказать им о том, что ты помогаешь добиваться целей и конкретно твоя следующая цель - сделать 1000 зрителей в перископ
  - сказать, что я без них не справлюсь, они очень важны, и если они поделятся, я буду очень их любить и буду очень благодарен
  - попросить подписчиков пригласить своих подписчиков, чтобы я достиг своей цели
3. Общение
  - прикормка перед клубом
  - разбавлять вопросами — постоянно задавать вопросы аудитории, отвечать на их комментарии, чтобы подогревать аудиторию, увеличивать их заинтересованность и лояльность
  - стимулировать поставить лайк — каждые полторы минуты находить повод, например — кто любит кофе, кто учит иностранные языки
4. Закрытие
  - предложение подписаться на перископ и перейти по ссылке на сайт за дополнительной информацией
  - «тут в перископе мы будем делать то-то и то-то так-то часто»
  - «есть ещё КЛР, где я помогаю начать активно влиять на свою жизнь», «вступай только если ты готов менять свою жизнь к лучшему»
5. Прощание
  - попрощаться — «с вами был НВ»
  - поблагодарить — «спасибо, что пришли»
  - показать их значимость — «я вас очень люблю»
  - пригласить ещё — «приходите ещё, будем разговаривать вот о чём»

