---
layout: post
title: Презентация Залогина
cat: Обучение
---

http://locusmedia.ru/o/dvdsales/?utm_source=book&utm_medium=reader&utm_campaign=opk

## Заголовки слайдов

- Это DVD-диск (завлекалово)
- Из этого видео вы узнаете (анонс)
- Что же такое дисковый инфобизнес? (101)
- Дисковый инфобизнес выглядит вот так
- Преимущество №1
- Преимущество №2
- Преимущество №3
- Цифры дискового инфобизнеса
- Пошаговый план запуска
- Горячие вопросы
- 1 день онлайн-интенсива
- 2 день онлайн-интенсива
- 3 день онлайн-интенсива
- Что вы получите в итоге
- (VIP) 4 день онлайн-интенсива
- Цена и скидки
- Что нужно сделать дальше
- Отработка возражений

http://go.locusmedia.ru/web/opk/

http://go.locusmedia.ru/mult/11/

- цель бесплатного продукта — закрыть на платный
- название — какую проблему и каким способом решаем
- «бизнес на продаже товаров через одностраничные сайты»
- давим на боли, доносим, что проблему надо решать
- показываем на простых примерах, почему наш способ решения — отличный
- рассказываем сам способ по шагам
- потом говорим, «наверное, у вас есть куча вопросов. это нормально, все новички с этим сталкиваются». накидываем примеры вопросов «например, как то, как это»
- у меня есть решение за 25000, только сегодня 3900
- рассрочка — 50% сейчас, 50% когда достигнешь результата
- записывайся, или можешь продолжать сидеть в жопе и смотреть, как другие осуществляют твои мечты
- (вебинар, автовебинар, презентация, ебук)
- ебук не о том, как поднять самооценку, а по той же структуре продукта — усиление боли, продажа способа, структура способа, частые вопросы, решение, CTA, дополнительный проход по болям

## Частично расшифровка, частично мои мысли

Составить план того, как выводить бизнес в открытый космос. По шагам, на каждом шаге полезные советы и важные штуки, на которые обратить внимание.

1. Впирает то, чем занимаешься, а не просто деньги. Если просто деньги — ты ларёчник, как Тихун. У тебя будет 1-2-3 магазина, может 7, но не больше 10. Это никогда не станет чем-то большим.
Я тут не для тех, кто рассматривает бизнес как просто средство срубить бабла. Ты срубишь бабла, это не так уж и плохо, но космоса тебе не видать. Это как стать известным музыкантом, или просто собрать денег в переходе. Если в переходе — то проще выкинуть скрипку и купить костыль. Какие-то деньги будут уже сегодня, но известности тебе не видать.
Разбавить примерами студентов, которые прошли тренинг, стали заниматься любимым делом, и у них всё получилось. Тут Хохлова.

В конце:

У вас наверняка возникают вопросы:

1) Где найти то
2) Как сделать это

Это те вопросы, которые возникают у новичков.

Если мне удалось вас замотивировать запустить дисковый инфобизнес, которые приносит от 500 до 800к рублей и занимает всего 2-3 дня вашего личного времени, то я приглашаю вас принять участие в трёхдневном практическом онлайн-интенсиве.

Я специалист в этой теме на несколько миллионов рублей, и для того, чтобы выдать всю информацию, мне потребовалось 3 дня по 6 часов минимум + вип-день.

Оцените объём материалов (показать майндмэп)

Пробежимся по основным пунктам программы:

Первый день

- познакомимся
- определимся, сами будете делать, или привлечёте эксперта
- сделаем обзор ниш
- помогу выбрать вашу
- дам работающую схему одностраничника
- каких спецов привлекать, чтобы сделать одностраничник
- дам контакты проверенных копирайтеров
- разберу основные ошибки продающих текстов
- расскажу о секретной технологии...

итого, в первый день интенсива получите чёткое понимание ниши, и наброски по будущему одностраничнику, а также инструменты.

Второй день...

итогом второго дня будет...

Что вы получите в итоге? Выгоды-выгоды.

С форматом определились. Давайте с ценой.

Сколько должен стоить такой бизнес, который делается один раз, и приносит по 800к в месяц, позволяя жить в любой точке мира?

Без скидки он стоит 25к. Вы его отобьёте за 1 день.

Только сейчас — 4900. ВИП — 6900.

Нажимайте на кнопку и оформляйте заказ. ВИП стоит не намного больше, так что берите его сразу.

Даже если у вас нет возможности оплатить сразу, или есть какие-то вопросы или сомнения — жмите на кнопку и оформляйте заказ. Мои помощники свяжутся с вами и на все вопросы ответят.

Я считаю, что надо лично отвечать за качество. Даю 100% гарантию — если вам не понравится, или вас не устроит — верну деньги. Разумеется, при условии, что вы выполните все задания и покажете мне свои одностраничники. Это страховка от лентяев.

Настало ваше время принимать решение, заказывать и оплачивать.

Кстати, если вы сомневаетесь, что у вас получится, или сомневаетесь, всё ли будет хорошо, подойдёт ли бизнес, я хочу сказать следующее:

Я когда-то был бедным студентом, и только дикое желание заработать денег перебивало во мне все эти комплексы. Я рискнул, и получил то, что имею сейчас.

Дорога в 1000 миль начинается с 1 шага. Сделайте первый шаг сейчас, и примите участие в двд-курсе под ключ.

Если вы думаете, что сейчас неидеальное время — идеального не будет. Либо ты делаешь первый шаг, либо смотришь, как твои цели достигает кто-то другой.

У тебя есть несколько минут, чтобы выставить счёт, и несколько дней на оплату. Потом цена будет расти. А потом и вовсе принять участие будет нельзя.

Жми на кнопки и принимай участие 