---
layout: post
title: Предложение Блинцова по туннелю КЛР
cat: Воронка
---

[18.04.16, 14:36:37] Вячеслав Блинцов: Я вчера долго ломал голову над поставленной задачей. У меня есть варианты совместной работы, если сработаемся - ок. Если нет - в любом случае план, куда двигаться дальше, я накидаю. Так что пользу наше общение принесет.

Вариант, если оставить всё как есть. Я так работать не буду, но варианты накидаю. Для таких мелких задач есть фрилансеры.

Можно просто переписать письма, чтобы везде они вели страницу с формой заявки на консультацию. И ссылок в каждом письме должно быть много, минимум штуки по три.
 
Анкету бы я убрал, заменив просто всплывающей формой (имя, телефон). Всё остальное можно узнать при личной беседе. Видео с лендинга про бесплатную консультацию тоже лучше убрать, чтобы не отвлекать людей. Максимум, сверху может быть ссылка на скачивание книги.

Ещё можно поиграть по страницей после ввода контактов, но это тестировать надо. Можно например, сразу гнать на страницу приглашения на консультацию, даже не напоминая о том, что нужно подписаться. Это можно напомнить в разговоре по телефону.


Какой-то план доработок текущей модели я скинул. Фрилансеры или кто-то из твоей команды это могут внедрить.

Результаты будут лучше, чем сейчас, т.к. закроются основные дырки.
____
Если ты хочешь, чтобы Я отвечал за результат, тогда моя команда должна спроектировать и настроить всё сама, от и до - трафик, лендинги, письма, сервисы. 

Никакие допилы и доводки текущего мы делать не будем. 

Полный туннель, который я вижу и который гарантированно будет окупаться:

Трафик ведем на разные страницы подписки по всем темам с мастер-классами. Это сделает трафик максимально раздробленным, и значит очень дешевым и целевым.

Далее с писем и через ретартегинг первого уровня отправляем на страницу продажник онлайн-клуба по личной эффективности с помесячной оплатой за 950р.

Это дает возможность окупать трафик на входе и каждую неделю продавать основной тренинг по горячей аудитории реальных клиентов. 

Этим же решается проблема плохой открываемости писем. Так же мы получаем все нужные контакты (имя, телефон, емаил) - и можно уже проводить персональную "бесплатную консультацию" и закрывать на полный тренинг.

Основной трафик настраиваем сразу. Далее - под конкретные задачи.

Сначала запускаем контекст (РСЯ и КМС). 
Дальше постепенно будет наращивать трафик со всех каналов (ВК - паблики и таргет, потом аналогично FB, OK, Instagram. Если будет нужен ещё трафик - платная реклама в Ютьб, тизерные сети, MyTarget)

Тех, кто оплатил онлайн-клуб, будет догонять второй ретаргетинг везде, где это возможно, через крупнейший мировой оператор ретаргетинга Adnous. Ретаргет будет вести на страницу с нашим дорогим тренингом.

Ориентируемся не на абстрактную стоимость подписчика, а на реальную окупаемость по LTV (суммарная ценность подписчика в бизнес-клубе за год + стоимость тренинга). Это позволит прокачивать огромные объемы трафика.
___________

Мои условия.
Работаем по договору. 

Используем ТОЛЬКО проверенные нами сервисы. И делаем опять же всё сами. 

Страницы подписки делаем на Leadpages. Продающие страницы на Tilda. Рассылку ведем через Getresponse. Оплату рекуррентных (повторных) платежей принимаем на Knowhow. 

Если нужно, чтобы право интеллектуальной собственности на все лендинги, письма и т.д. закреплялось за тобой - Все сервисы оплачиваются заказчиком. 

Если мы все ведем на своих аккаунтах - будет введена адекватная абонентская плата за работу всей системы в комплексе.


Для старта системы нужны
- минимум, 5 подписных страниц (3000р/шт = 15.000р), 
-1 продажник для онлайн-клуба (15.000р)
-1 продажник для тренинга (35.000р)
- РСЯ на 5 подписных - 75.000р. Скидка за объем.
- КМС на 5 подписных - 75.000р. Скидка за объем
- Ремаркетинг двух уровней - 35.000р
- 10 писем в каждой велком-цепочке (1500р х 10 х 5) = 75.000р

Бюджет на рекламу в стоимость не входит. 
Минимальный бюджет - 35.000 на каждый канал. 
РСЯ + КМС + Ретаргет = 105.000р.

Итого:
325.000р - настройка системы
от 105.000р - рекламный бюджет.

Гарантия:
100% окупаемости вложений за 2 месяца.
Вы гарантированно заработаете минимум 430.000р за 2 месяца. 
Или мы вернем деньги. Это будет закреплено в договоре.

____
В случае, если стоимость проекта слишком большая, мы можем решать задачи точечно - трафик, письма, лендинги. 

Однако в этом случае никаких гарантий не предоставляется.
[18.04.16, 14:39:35] Вячеслав Блинцов: Кроме гарантий выполнения заданного объема работ и выхода на заранее оговоренные KPI (объем трафика, стоимость клика, процент конверсии и т.д.)