---
layout: post
title: Вебинар 12 апреля 2016 для Аяза — слайды
cat: Вебинар
---

<p align="center" style="font-size: 60px;">Как не&nbsp;сдаваться и&nbsp;достигать целей, несмотря на&nbsp;трудности и&nbsp;обстоятельства</p>

<p align="center">Николай Воробьёв</p>
<p align="center"><a href="http://vk.com/nickvorobiov">vk.com/nickvorobiov</a></p>

---

## Слышно хорошо? Плюсик в чат!!!

Молодец, что активный и стремишься развиваться

---

## О себе и своих достижениях

Николай Воробьёв. Специалист по достижению прорывных результатов.

**Прорывных**

- от которых дух захватывает
- друзья с удивлением спрашивают: «А как это ты так?»
- сам себе ты говоришь: «Ничего себе, на что я способен!»

---

### Когда-то давно я решил, что моя жизнь не&nbsp;будет обычной

- решил, что не променяю возможности на стабильность
- проверил кучу способов на себе
- нашёл способ создавать крутые результаты

Поделюсь некоторыми целями, которых я добился благодаря этому способу.

---

## Мои результаты

- Получить сертификат MCSE и еще 15 сертификатов по IT
- Построил собственный бизнес в сфере IT (занял 25% своего рынка — 300 корпоративных клиентов) и еще несколько работающих бизнесов
- Купил квартиру в центре, купил спортивную машину (до 25 лет)
- Похудел на 21 кг
- Норматив КМС по пауэрлифтингу
- С нуля за 3 месяца пробежал полумарафон (из недавнего, до этого мог максимум пару минут бежать)
- Жил в Германии, переехал жить в Киев, переехал жить в Прагу, получил ВНЖ в Европе
- Открыл тренинговую компанию, сделал её международной: провел тренинги в 20 городах, в 7 странах
- Клиенты из 10 стран, включая Корею, Китай и Канаду
- Много раз как эксперт на Первом, ТНТ, СТБ и т.д. и даже один раз как ведущий реалити шоу на 1+1
- Тренировал сотрудников Яндекса, Альфабанка, Сбербанка, Газпрома.
- Тренерский опыт более 12 лет

Сейчас я основатель и главный тренер тренинговой компании «ПроРеальность»

---

## Результаты моих учеников

Горжусь:

- Саша Кайсин   организует парусные регаты, cреди клиентов Альфа-банк и Порш
- Миша Мартынов стал долларовым миллионером за 4 месяца и купил завод (Усть-Ишимский комбинат)
- Надя Хохлова            запустила собственный бренд модной одежды
- Константин Бенко       директор компании Инфобизнес2.ру, за время тренинга увеличил прибыль компании в три раза
- Максим Мартьянов  стал эксклюзивным представителем компании EBC-Brakes в России
- Константин Базоров  открыл сеть магазинов спортивного оборудования в 4 городах, был признан победителем государственного конкурса "Молодой предприниматель России - 2015" и занял 1 место в номинации "Франчайзинг" (региональный этап в Санкт-Петербурге)
- Дима Никитин            нашел 18 млн.р. финансирования на свой первый фильм
- Артем Хлопов    открыл сеть кальянных
- Дмитрий Гейман         открыл сеть химчисток

---

- Эви Скрынник    открыла финансовую компанию Fingooroo
- Алексей Иванов  открыл мастерскую дизайна интерьеров Geometrium
- Николай Коржик      открыл международную тренинговую компанию GrowUpCenter
- Андрей Гуцул              создал производство и магазин изделий из кожи ToolBag
- Ислам Ибрагимов открыл медицинский центр в Праге
- Александр Тихун        открыл сеть магазинов сотовой связи
- Алексей Черновой      cтал крутым фотографом, организует фестиваль SunArt
- Александр Покровский  открыл службу такси
- Максим Погребинский скинул 20 кг
- Ирина Устьянцева  дизайнер интерьеров, обучает людей в передаче «Квартирный вопрос» на НТВ
- Алексей X   получил семь миллионов рублей из государственного финансирования на открытие центра молодежного инновационного творчества
- Алексей Девятериков   открыл школу виндсёрфинга на Канарах

Обычно: открывают бизнесы, в 3-4 раза увеличивают бизнес за несколько месяцев, мощно худеют и приводят себя в порядок, находят вторую половинку, стремительно развиваются.

Сегодня я расскажу технологию, как этого можно добиться.

---

## О чём будет вебинар

Моя цель — показать тебе, что ты способен на гораздо большее. Сейчас — 10%. Ты и так, я уверен, догадываешься. 

Но одно дело догадываться, другое дело грамотно и быстро в себе этот потенциал раскрыть. Это и есть моя профессия. 

---

## Что мы успеем за час

У меня есть такая особенность — я даю материал очень плотно, без воды. Не могу слушать вебинары по 2 часа, которые можно в 40 минут уложить.

Вопрос «Как не сдаваться и достигать, не смотря на трудности» надо решать системно. Поэтому я расскажу про систему достижения целей целиком с акцентом на данную тему + дам фишки. 

Я хочу, чтобы наша с тобой сегодняшняя встреча не была для тебя куском теории. Чтобы ты реально что-то сделал с этим. Некоторые пункты заставят задуматься, некоторые сможешь сразу пойти и применить.

Ты получишь 8 шагов, достигать крутых целей легко и с удовольствием.

---

## Как задавать вопросы

Задавай по ходу дела, в конце отвечу

---

## Подарки в конце вебинара, потому что ты клёвый

Моя команда подготовила для тебя классные подарки, расскажу об этом в конце вебинара.

---

## Учебная часть

Сейчас ты узнаешь мою 8-шаговую технологию лёгкого достижения целей

Внедрению этой технологии посвящено несколько моих тренингов, так что сегодня рассказываю:

1. Общий план достижения цели, чтобы ты увидел всю картину
2. Несколько важных фишек, чтобы ты внедрил их уже сегодня
3. Подарок в конце — ещё много важных фишек и рецептов в тему

---

## Шаг 1. Планка

Как перестать соглашаться на меньшее и поднять свою планку.

То, что ты о себе знаешь, не соответствует тому, что ты можешь. Твои знания о себе основаны на прошлом, на том, что ты уже умеешь. Ориентироваться на прошлое когда определяешь своё будущее — всё равно, что идти жопой вперёд. Идти в принципе можно, но в новые удивительные места так не придёшь.

- Ислам — работал продажником, решил открыть свою клинику, открыл
- Надя — работала на работе с 9 до 5, захотела свой бренд одежды, сейчас у неё бутик в центре Москвы

То, что ты знаешь и умеешь — это не потолок, это пол!

Если трудностей не возникает, значит цели слишком мелкие.

---

## Основные ошибки, записывай:

- учебные цели (чтобы потренироваться),
- бессмысленные (надо же цели ставить какие-то),
- суррогатные (для мамы или для соседа),
- недостижимо большая (неверный масштаб, заработаю миллион миллиардов),
- легкомысленно большая (мечтаю, но не верю, что это возможно)
- безопасные (слишком мелко). Фишка: сколько стоит достижение твоей цели. Если 100 000 р. не стоит — нет смысла.

На тренинге «Победитель» мы этим много занимаемся, причем персонально с людьми работаем. Потому что нам важно, чтобы результаты были.

---

## Шаг 2. Выбор

Как делать то, что хочется, а не то, что надо и не то, чего от тебя ждут другие.

1. Бессмысленные цели (потому что надо же ставить какие-то цели)
1. Цели для мамы (закончить институт, устроиться на хорошую работу, жениться)
1. Цели для соседа (купить крутую тачку)

Я вот работал программистом, и весь бизнес был об этом. Потому что мне с детства говорили — вот мы тут бизнес строим, а потом это тебе достанется. Я из вредности открыл свой, но такой же. Чувствовал, что реализован на 10%. Сейчас занимаюсь тем, чего действительно хочется именно мне.

И таких очень много. Напиши в чате, если чувствуешь, что занят не своим делом! Или если в некоторых твоих целях нет смысла.

Ты, конечно, можешь забороть себя и трудности, но радости это не принесёт и устанешь нахрен.

---

## Шаг 3. Готов

Какие качества надо развивать, чтобы достичь цели.

Это самое главное! И этим никто не занимается. Многие не могут выбрать ту цель, которая будет вставлять, потому что не верят, что справятся. Либо никогда не пробовал, но очень страшно. Либо пробовал, и не получалось.

Это самое большое препятствие на пути к твоей мечте — ты сам. Справишься с ним — справишься с чем угодно.

- Женя — у него был небольшой интернет-магазин и пикап (сам делал доставку), мечтал купить мотоцикл и путешествовать. Поставил цель на год, мы с ним поработали плотно, он через 2 месяца достиг, поднял продажи, купил мотоцикл, нанял хороших менеджеров и поехал путешествовать. Сначала на моте пол-России проехал, потом автостопом до Хабаровска. А два месяца назад сидел целыми днями в домашнем офисе, принимал и развозил заказы.

Трудности — это значит надо какие-то личные качества прокачивать. 

У меня есть основной тренинг по достижению целей  «Победитель», который я регулярно провожу, на нём мы весь тренинг этим занимаемся и за счёт этого такие крутые результаты. 

---

## Шаг 4. Цель

Как поставить цель так, чтобы не было шансов её не достичь.

Сразу про декларацию цели. Пара студентов придумали публичную декларацию, разлетелось по инету. По факту вредно — очень снижает вероятность достижения, научные исследования это доказали ещё лет 10 назад, парни просто не читали. Спасибо им большое, мне работы прибавилось — куча людей, которые цели бодро ставят, а достичь не могут.

Способов поставить цель — миллион. Большинство — бесполезные, некоторые — вредные. Все, кто ко мне приходят, обычно либо вообще не понимают, что цель надо ставить, либо пишут что-то вроде «К 1 ноября 2016 я заработал миллион долларов и купил БМВ X6». Это не работает. Важно иметь **проверенные** инструменты, а не вестись на непроверенный материал, которым забит интернет.

---

## Шаг 5. План

Как спланировать действия по достижению цели.

Поставил цели — стоят теперь :)

Вот на этом шаге заканчиваются 90% целей. Хотеть — хочу, а что конкретно делать — непонятно.

Очень важно сделать разбивку цели на конкретные ресурсы, из которых эта цель состоит, и потом составить пошаговый план добычи каждого из этих ресурсов.

Если у тебя план хорошо прописан, то ты просто берёшь и делаешь, дальше всё плюс-минус понятно.

Важно найти человека, который поможет составить хороший рабочий план.

Если на тренинг «Победитель» ко мне придёте, я вам помогу план составить — у меня самого хобби целей достигать, и под сотню разных целей за плечами, а во-вторых я уже лет 10 помогаю людям планы составлять, и технология отработана.

---

## Шаг 6. Вовлечение — мастерство коммуникации

Как привлечь ресурсы — найти время, инвестиции, нужных людей.

Как ты уже понял, результат состоит из ресурсов. Ты ресурсы складываешь вместе, получается результат.

Это как бизнес — тебе нужен инженер, рабочий, грузчик, продажник и бухгалтер. Ну ещё аренда и поставщик хороший. Соединяешь это всё вместе — получаешь бизнес. Если ты сам и инженер, и грузчик и продажник — больших результатов не достичь. Но в этом примере можно всех нанять.

А когда нужен например инвестор, или поставщики, или клиенты? Ты не можешь нанять инвестора. Разве что, он тебя :) Поэтому важно уметь вовлекать людей.

---

## Вовлечение: пример

Взять того же Ислама, у которого клиника. Мало того, что он нашёл помещение без оплаты на время ремонта, так ещё и оборудование ему дали в рассрочку, и первые полгода можно не платить. Шоколадные условия. Для этого важно уметь договариваться, заинтересовывать людей. Это и есть вовлечение. Я этому учу.

Продажи и переговоры сюда же относятся.

Один из подарков как раз на эту тему и позволит тебе очень круто прокачаться и ускориться.

---

## Шаг 7. Мотивация — эффективное внутреннее состояние

Как не выпадать, не бросать и не сдаваться.

- Хорошая цель — и не нужна никакая мотивация.
- Но! Люди — не роботы, и у них бывают перепады.
- Важно научиться поддерживать людей, и собирать вокруг себя людей, которых хочется поддержать.
- Фишка про усталость — устаёт не тело, а ум
- Я так людей в команду подбираю. Если после разговора с человеком хочется лечь умирать — он не нужен в команде. Самое главное качество члена команды — двигать команду вперёд, и не двигать назад.
- Мотивация и поддержка нужна на всём пути к цели, это не то, что замотивировался и два месяца фигачишь. У меня есть клуб победителей, в котором люди поддерживают друг друга, и если ты у меня проходишь тренинг — то ты там.

Легко быть успешным, когда всё получается.

---

## Шаг 8. Продуктивность

Как быть продуктивным, не лениться, а двигаться к цели шаг за шагом.

Вот тут нужно иметь пачку инструментов по продуктивности. Это чисто технические вещи по управлению временем, по тому, как ничего не забывать, всё делать вовремя, и главное — с удовольствием.

Расскажу одну фишку — делай из всего рутины. Человек обожает зону комфорта, поэтому так трудно развиваться. Так вот тебе надо сделать зону комфорта из своего достижения цели. Простейший пример — бегать по утрам. Когда приучил себя бегать, выработал привычку, уже не бегать сложнее, чем бегать. Ломает, побегать охота. Так же и с бизнесом — ответить на емейлы, сделать рассылку по клиентам, провести собеседования, и так далее. Если ты из всего делаешь привычки — развиваться очень-очень комфортно.

Это маленькая фишка, на тренинге «Победитель» я даю конкретные инструменты продуктивности. Причём, не все подряд, а только те, которые работают и подойдут лично тебе.

---

## Итого – 8 шагов

1. Планка — ставить большие цели. Не космос, но и не «сходить в театр»
2. Важные цели — не учебные, не бессмысленные, не суррогатные (для мамы или для соседа), не недостижимо большие (неверный масштаб, заработаю миллион миллиардов), не легкомысленно большие (мечтаю, но не верю, что это возможно), не безопасные (слишком мелко). Фишка: сколько стоит достижение твоей цели. Если 100 000 р. не стоит — нет смысла. 
3. Личные качества — определить, каких личных качеств не хватает и тренировать их. Фишка: трудности позволяют тебе расти, активизирую тебя. Это самый кайф — быть победителем. 
4. Поставить цель — важно использовать проверенные методики, которые повысят вероятность, а не бесполезные или вредные.
5. План — разбить на ресурсы, с контрольными точками, грамотно корректировать по ходу достижения. 
6. Эффективная коммуникация — постоянно прокачивай себя в этом, иначе больших целей не достичь
7. Эффективное внутреннее состояние — научиться управлять собой. Фишка: устаёт не тело, а ум. 
8. Продуктивность — двигаться равномерно, а не в режиме кузнечика: прыгнул, плюхнулся. Фишка: делай из всего рутины.

---

## Ответы на вопросы

А теперь отвечу на вопросы и затем про подарки расскажу

---

## Про подарки

Моя команда подготовила для вас крутые полезные подарки:

- книгу «17 шагов, чтобы привести жизнь в порядок»: на что обратить внимание, если цели не достигаются
- книгу «Технология лёгкого достижения целей»
- один из трёх обучающих комплектов

Комплект — это 7 вебинаров, которые я провел в своём клубе личностного роста. Расскажу про комплекты.

---

## Комплект 1. Эффективное управление собой:

- Как твоя уверенность определяет твой доход
- Энергия, силы, вдохновение и мотивация
- Смысл жизни. Предназначение. Любимое дело
- Как справиться с выработанной привычкой бояться
- Развитие личных качеств и навыков путем соблазнения (для мужчин)
- Как стать более активным и энергичным: Меньше уставать и не терять силы
- Как управлять своими эмоциями

---

## Комплект 2. Эффективная коммуникация:

- Три кита вовлечения
- Мастерство вовлечения
- Как стать хорошим оратором
- Как стать хорошим оратором – II
- Как стать лучшим продавцом
- Искусство коммуникации и борьба со страхами
- Открытая рамка 

---

## Комплект 3. Быть продуктивным:

- Как всё успевать
- Как высыпаться в условиях нехватки времени
- Тренировка мозга
- Как поддерживать стремление к цели долго
- Как избавляться от вредных привычек и создавать полезные
- Как не просрать ещё один год
- Как стать осознанным

---

Ты можешь выбрать один из комплектов. Стандартная стоимость такого комплекта: 2700 р. Но я дарю тебе скидку 80%. Т.е. стоимость комплекта из 7 вебинаров будет стоить 450 р.

А обе **книги — бесплатно**

Чтобы получить подарки, добавься в эту группу: 

## vk.com/podarki_webinar

Или просто нажми на **кнопку «получить подарок»** на этой странице

С тобой свяжется Кирилл Дудинский из моей команды, и ты получишь подарки.

Тебе успехов! Помни, **ты — молодец,** но способен на гораздо большее!!

С тобой был Николай Воробьёв