---
layout: post
title: "Вопросы ЦА1: Бизнесмены"
cat: ЦА
---

Бизнесмены, зарабатывают 100к

Проблемы:

- нет времени
- нет сил / энергии
- не получается найти персонал / собрать команду

Примеры:

Измайлов: Переосмысление. Обновление целей. Встряхнуться. Проснуться. Оформить бизнес в 10 человек. Сделать его одним из самых эффективных и производительных в мире. Сделать взрывное движение по своим целям. Достичь общего оборота в 10 млн руб за 2015 год. Какого хуя? Мои извинения, но почему я не делаю это сам? Почему я откладываю, не решаю свои проблемы? Зачем я их раздуваю? Как выйти из таких ловушек? Как реализовать себя наиболее эффективно для достижение этих целей? Как принимать решения?

Варежкин: Как организовать работников, что бы они работали

Платов: Выйти на уровень дохода 500к в мес. Достичь 3-х целей и создать предпосылки для достижения других целей с горизонтом 2-3 года

Леонид: Поверить в то, что я действительно способен достичь многократно больше, чем достиг на данный момент

Вопросы:

- EQ - умение быть включённым в коммуникацию (понимать мотивацию и игру собеседников, превзойти их ожидания, дать им решение, которое при этом выгодно и мне).
- Амбициозность
- Анти-кризисное управление
- Внедрить планирование по личным целям (ежегодное, ежемесячное и ежедневное)
- Встряхнуться
- Делегирование, контроль дисциплины и исполнения, глубокое видение потенциала и целей людей, чтобы давать им те роли, где они необходимы
- Дисциплинированность (умение сфокусироваться как на 3-4 часа, так и на 3-4 недели для решения одной задачи, которая не цепляет/не интересна, просто делать - без исследований и пересмотра решения).
- Достичь абсолютной уверенности в себе и своих возможностях по достижению амбициозных целей
- Ежедневное планирование
- Если отказываться, то сохранив максимально хорошие отношения, чтобы получать другие предложения
- Значительно повысить свою планку «нормы» 
- Как вкладывать больше сил и энергии в достижение целей?
- Как выявить больные места у потенциальных сотрудников и клиентов?
- Как делегировать так, чтобы не потерять в скорости и качестве?
- как доводить дело до конца?
- Как избегать откладывания и решать задачи, которые не интересны, но необходимы для достижения важной цели?
- Как найти силы на то, чтобы сфокусироваться и начать читать каждый день хотя бы минут по 30?
- Как не останавливаться на достигнутом?
- Как повысить свои амбиции и решительность?
- как правильно поставить цель?
- Как преодолевать нехватку сил, усталость, стресс?
- Как принимать решения?
- Как прорабатывать временные неудачи?
- Как реализовать себя наиболее эффективно для достижения целей?
- Как стать более требовательным к себе и повысить свою «планку»?
- Как упорядочивать свои идеи и мысли наиболее эффективным способом? Как принимать верные решения?
- Какие навыки и действия нужны для прорыва в результатах?
- Какое восприятие и позиционирование себя наиболее эффективно для того, чтобы привлекать новых людей в команду, вести их за своими идеями и вызывать желание сотрудничества и доверие у клиентов?
- Креативность
- Лидерство (умение вдохновлять, убеждать, отстаивать убеждения, презентовать, вести за собой, давать чувство уверенности) и баланс между ним и размышлениями (думать, сомневаться в прошлых идеях и убеждениях, анализировать).
- Личная ответственность
- Навык визуализации цели
- Навык декомпозиции цели до конкретных, измеримых действий
- Научиться не жалеть себя и вкладывать себя в достижение результата на 100%
- Научиться работать на достижение целей в любых условиях
- Научиться техникам самомотивации
- Обновление целей
- Ответственный
- Переговоры, дорогие сделки, позиционирование себя привлекательным партнёром для крутых бизнесов
- Переосмысление
- Поверить в то, что я действительно способен достичь многократно больше, чем достиг на данный момент
- Повысить личную ответственность и самодисциплину
- Повысить свой уровень энергичности
- Получить эффективные техники достижения целей
- Почему я откладываю, не решаю свои проблемы?
- Преодоление стрессовых ситуаций
- При выполнении проектов и задач, что важнее - сроки или качество?
- Проснуться
- Публичные выступления (+ взаимодействие с аудиторией)
- Развить недостающие навыки для достижения долгосрочных целей
- Режим дня
- Решать проблемные вопросы в команде - провал сроков, низкая иницативность и т.д
- Решительность (уверенное принятие решений в ограниченное время в условиях отсутствия информации и без последующего сожаления и переживания о неверном сделанном решении).
- Решительный
- Самодисциплина
- Самооценка
- Сделать взрывное движение по своим целям
- Составить план достижения долгосрочных целей и приступить к его выполнению
- Стрессоустойчивый
- Тайм-менеджмент
- Уверенность (в том, что у меня всё получится; в том, что я могу быть богатым; в том, что я достоин общества самых успешных людей; в том, что я не передумаю и не потеряю интерес - см. пункт дисциплинированность).
- Уверенность в достижимости целей
- Уверенность в себе
- Увольнять
- Улучшить навык фокусироваться на главном
- Умение будоражить и вызывать эмоции, как спокойной речью, так и харизмой (всё это то, что я вижу высоким развитием EQ)
- Умение вызывать желания сотрудничать ещё больше
- Умение выражать свои мысли понятно, красиво и с широким развитым словарным запасом
- Умение выстраивать отношения с крупными бизнесменами
- Умение переключаться между экстравертным и интровертным состоянием (например, легко входить во внутрь, подумать, решить проблему, выйти и презентовать её или наоборот, выйти из размышлений, решить операционную проблему, и войти во внутрь дальше).
- Умение планировать операции и исполнять план.
- Умение связывать задачи и возможности со своими целями, либо отказываться от таковых
- Управление временем и энергией
- Финансовое планирование
- Что делать, когда нападает на несколько часов (или весь день) состояние, когда совсем не хочется ничего делать (полусонное, но спать не хочется)?