---
layout: post
title: Как встать с дивана и начать добиваться желаемого
cat: Воронка
---

Привет!

Меня зовут Николай Воробьёв. Я — специалист по созданию прорывных результатов в жизни.

Когда-то давно я решил, что моя жизнь не будет обычной. Что я ни за что не сдамся и не променяю все те потрясающие возможности, которые открывает передо мной жизнь, на скромную стабильность, которую выбирают многие люди.

Пока мои друзья устраивались на работу, строили карьеру, брали ипотеки, оседали, обосновывались и обрастали животами, я экспериментировал. Менял страну, область деятельности, даже систему убеждений — пробовал разные способы достичь большего в жизни. Я на собственной шкуре проверил все эти способы, и, знаешь, многие из этих способов оказались не рабочими. Я совершил миллион ошибок и набил миллион шишек, чтобы выяснить, как же всё-таки жить так, как хочется, а не так, как получается. Стремиться к большему, добиваться большего, получать больше.

В конце концов, я нашёл тот способ, который сработал для меня. Способ, который позволяет:

- не соглашаться на меньшее
- точно знать, чего хочешь
- быть вдохновлённым и энергичным
- идти вперёд и не сдаваться
- не пасовать перед трудностями
- вовлекать других людей
- успевать гораздо больше
- создавать потрясающие результаты
- и получать удовольствие от своих достижений

Вот те цели, которых я добился благодаря этому способу:

- Поехать учиться в Германию (учился год)
- Получить сертификат MCSE (получил + ещё 15 разных сертификатов по IT)
- Пройти курс обучения парашютному спорту AFF (прошёл половину)
- Выучить английский, немецкий и испанский (английский на отлично, немецкий и испанский могу лучше)
- Научиться продавать (есть, создал отдел продаж из 6 человек и их научил)
- Построить собственный бизнес в сфере IT (занял 25% своего рынка — 300 корпоративных клиентов)
- Открыть филиал в Москве (есть)
- Переехать жить в Москву (есть)
- Купить квартиру в центре (есть)
- Купить спортивную машину (есть)
- Построить отношения с чудесной девушкой (есть)
- Похудеть на 20 килограмм (есть на 21)
- Нырнуть с моста в реку (есть)
- Выполнить норматив КМС по пауэрлифтингу (есть)
- Стать тренером (есть)
- Получить сертификат мастера НЛП (есть)
- Написать свой тренинг (есть x15)
- Выступить на радио (есть)
- Переехать жить в Киев (есть)
- Сделать своё реалити-шоу (есть х2)
- Стать ведущим тренером в компании (есть)
- Провести тренинг за границей (есть х7 стран, тренингов больше)
- Провести тренинг на английском языке (есть)
- Получить ВНЖ в Европе (получил)
- Переехать жить в Прагу (есть)
- Написать и выпустить книгу (есть х3 полноценные бумажные и несколько небольших электронных)
- Попасть в телевизор (много раз как эксперт на Первом, ТНТ, СТБ и т.д. и даже один раз как ведущий на 1+1)
- Открыть свою тренинговую компанию (есть)
- Провести мастер-класс на 1000 человек (есть)
- Сделать компанию международной (есть)
- Провести тренинги в 20 городах (есть)

Этот способ проверили на себе тысячи моих учеников в 24 городах, где я провёл тренинги за последние 5 лет:

- de Франкфурт-на-Майне, Германия
- de Дортмунд, Германия
- lv Рига, Латвия
- cz Прага, Чехия
- bg София, Болгария
- ua Киев, Украина
- by Минск, Беларусь
- kz Алма-Ата, Казахстан
- ru Москва
- ru Санкт-Петербург
- ru Новосибирск
- ru Ростов-на-Дону
- ru Самара
- ru Омск
- ru Томск
- ru Кемерово
- ru Владивосток
- ru Екатеринбург
- ru Казань
- ru Уфа
- ru Челябинск
- ru Пермь
- ru Липецк
- ru Краснодар

В этой книге я хочу поделиться этим способом с тобой, потому что я верю, что ты, как и каждый человек на этой земле, способен на гораздо большее, чем привык о себе думать.

Я вижу свою миссию в том, чтобы помогать людям активно влиять на свою жизнь и жизни других людей, и благодаря этому создавать большие результаты. А тем, кто уже влияет — делать это гораздо мощнее и быстрее, и, соответственно, увеличить и ускорить свои результаты.



----

принцип 1000 жоп
в жизни возникнет 1к сложных ситуаций
пройдёшь — добьёшься
чтобы пройти, надо крепчать, а не раскисать
стать профессионалом решения вопросов
щёлкать трудности как орехи
