---
layout: post
title: 5 фишек к вебинару (smmacademy.ru)
cat: Обучение
---

## Представление

1. Быть готовым к началу, не копаться. Производить хорошее первое впечатление.
2. Попросить кого-то представить. «Вот этот человек большой специалист по тому-то тому-то, слушайте его очень внимательно».
3. Не начинать сразу давать контент, сначала заинтересовать. «Продать» тему, или «открыть петлю». «Совсем скоро я поделюсь с вами историей, как я за месяц заработал на дом своей мечты». Или «то, что я сегодня расскажу, никому не рассказывал, вы будете первыми».
4. Создать доверие — задать им вопрос про них, например, кто откуда. Читать вслух из чата, им будет приятно, когда я их прочитаю.
5. После вступления рассказать свои регалии — несколько интересных пунктов, которые выставят вас экспертом.

## История трансформации

Это замаскированный способ продаж.

История про меня — обычного человека. «Спуститься с горы» — я тоже обычный человек. У меня тоже были трудности. Рассказать про свою трансформацию, и теперь я предлагаю трансформацию вам.

## Оффер

Сразу после истории, без контента. Потому что переход к продаже всегда чувствуется — у спикера нервак.

Сразу говорю, что скоро я буду проводить курс или тренинг. Которая решает вот такую проблему зрителей. Сейчас я не буду рассказывать, потом расскажу.

Это вброс, люди уже готовы будут. Потом говорю «а давайте я вам **как обещал** расскажу про тренинг».

## Контент

Не увлекаться обучением. Иначе они переключатся на другое состояние, это не будет эмоционально. Начали учиться = выключили эмоции = не будут покупать.

Рассказать эмоциональные фишки. Показать прикольные результаты. Разбавлять контент отзывами клиента. Обучил технике, и сразу говорю «вот Иван, научился технике, на тренинге докрутили, заработал миллион». А вот вторая техника — «вот Ольга, теперь у неё толпы фанатов»

## Закрытие

Когда показываем кнопку «Купить».