---
layout: post
title: Текст VSL бесплатной книги
cat: Воронка
---

Привет!

Меня зовут Николай Воробьёв, и я — фанат достижения целей и специалист по прорывным результатам в жизни.

Пока мои друзья устраивались на работу, женились, и брали ипотеки, я изучал различные способы добиться в жизни гораздо большего.

И в конце концов я нашёл технологию, которая позволяет раскрыть свой потенциал, достигать целей легко и с удовольствием и создавать большие результаты в своей жизни.

Чтобы подтвердить свои слова, я похвастаюсь некоторыми своими достижениями.

Тренирую людей уже более 12 лет
За это время помог 15 тысячам участников стать Победителями в разных сферах жизни

Разработал 15 эффективных тренингов, с которыми объездил 20 крупнейших городов Европы и России

Написал и выпустил 5 книг

С 2006 года регулярно выступаю на радио и телевидении в качестве эксперта и ведущего

Посмотри отрывок со мной в шоу Парк на Первом канале

Меня часто спрашивают, как перестать засиживаться на месте, поверить в себя, и достичь больших результатов.

Всё просто! Тебе нужно всего две вещи. Первая — технология достижения целей. Простая, проверенная и действующая. Которая уже сработала у других людей.

Второе — применить её на практике. Соединив эти две вещи ты получишь результат.

Где же взять такую технологию, которая принесёт результат?

У меня такая технология есть!

Скажу больше — за последние 5 лет более 15 тысяч человек из России, Украины, Казахстана и Европы изменили свою жизнь и стали зарабатывать больше, строить лучшие отношения, активно влиять на свою жизнь, и создавать в ней прорывные результаты с помощью этой технологии.

Этот способ подойдёт людям, которые неплохо устроились в жизни, но чувствуют, что способны на гораздо большее, и хотят ставить перед собой крутые цели и достигать их легко и с удовольствием.

Если ты готов не просто ходить в жизни по замкнутому кругу дом-работа-друзья-отдых, а взять жизнь в свои руки и увеличить и ускорить свои результаты, и начать получать гораздо больше радости от своего дела, тогда тебе поможет уникальный комплект обучающих материалов, который ты можешь получить совершенно бесплатно. В него входят:

Книга «Как встать с дивана и начать добиваться желаемого» (лучше тут дать конкретный результат вроде «Ваша первая $1000 на продаже физических товаров через интернет»). Эта книга позволит тебе увидеть потрясающие возможности, которые открывает перед тобой жизнь, и воспользоваться моим опытом, чтобы начать использовать эти возможности. Книгу ты получишь на свой почтовый ящик в формате PDF. Сразу после получения ты сможешь начать впитывать мои знания и применять их на практике.
Ты также получишь комплект вдохновляющих аудиоуроков, где я рассказываю, как ты сможешь справиться с самыми главными вопросами, с которыми тебе придётся столкнуться, когда ты начнёшь менять свою жизнь. С помощью данных обучающих материалов ты сможешь открыть для себя совершенно новые идеи по изменению своей жизни и достижению своих целей.
Так же, как это сделали тысячи моих выпускников. (фотки выпускников)

Хочу заметить, что это обычные люди, большинство из которых никогда даже не подозревали, на что они на самом деле способны.

Если ты тоже хочешь получить эти секреты — прямо сейчас введи своё имя и емейл в специальную форму справа от этого видео, нажми на кнопку «получить книгу и видеокейс», и сразу после этого ссылки на все материалы придут на твою электронную почту.

Внимание! Скоро я уберу эту книгу из открытого доступа и буду продавать её за деньги. Потому что эта технология реально работает и приносит быстрые результаты. Так что, если ты хочешь получить полную версию моего обучающего комплекта со всеми секретами и технологиями быстрого создания прорывных результатов, то заполни форму прямо сейчас, пока у тебя есть такая возможность.

С тобой был Николай Воробьёв, проект ПроРеальность.

Я желаю тебе прорывных результатов.