---
layout: post
title: Смыслы для упаковки Победителя
cat: Маркетинг
---

## 1. Что вы продаете? Зачем и в какой ситуации это покупают?

- Тренинг, помогающий поставить важные цели и достичь их быстро
- Онлайн-тренинг по достижению целей

Помогаем людям:
- поверить в себя
- определиться с желаниями
- поставить крутые цели
- шагать к своим целям быстро и эффективно

## 2. Какую проблему в жизни или в бизнесе ваш продукт решает?

1. Предназначение. Не знаю, чего хочу, где моя цель, а где не моя. Надоело быть УГ, пора определяться — и в бой.
2. Целеполагание. Знаю, чего хочу. Дальше что? Как из мечты сделать цель и пойти её достигать. Составить план и т.д. С чего начать?
3. Дисциплина. Немного поделал и бросил. И так со всеми целями.
4. Мотивация. Ебашу-ебашу, но ничего не выходит. Как не переставать ебашить, и оставаться весёлым.
5. Эффективность. Как сделать так, чтобы начало получаться. Как собирать команду, чтобы они мне помогли.
6. Всего достигли. Много чего могу, но ничего крутого не делаю. Чего ещё захотеть? Многих из этой категории сильный перекос. Обычно в работу. НО нет близких отношений, не эмоционален,...

## 3. Почему клиенты покупают именно ваш продукт?

- прокачиваем личные качества
- не надо себя заставлять
- всё необходимое в одном месте

## 4. Расскажите, как устроен продукт? Из каких частей он состоит?

Программа тренинга «Победитель»

Шесть шагов, которые ты пройдёшь за два месяца

### 1. Находим, выбираем и ставим важные цели

- Многие проблемы с достижением целей начинаются еще до их достижения.
- Люди ставят ложные, тренировочные или бессмысленные цели.
- Ты сможешь избежать этих ошибок.
- Ты разберёшься в себе и выяснишь, что на самом деле тебе важно.
- Кто-то называет это «предназначением», кто-то — «делом жизни».
- У тебя сразу появится заряд бодрости и энергии. 

Результат: у тебя чётко и грамотно поставлены цели, которые тебя по-настоящему зажигают.

### 2. Разрабатываем план достижения для каждой цели

- План, естественно, важен. Это как карта. 
- Но как быть, если тебе не понятно, какие делать шаги, которые приведут тебя к успеху?
- Как составить план на год вперёд?
- А если что-то изменится, как правильно корректировать план?
- На этом этапе ты быстро разберёшься со всеми нюансами составления плана.
- Грамотный план очень сильно ускорит тебя в достижении.

Результат: ты составил чёткий и понятный план, который тебе не терпится начать реализовывать.

### 3. Развиваем личные качества для достижения целей

Многие не могут выбрать ту цель, которая будет вставлять, потому что не верят, что справятся. Либо никогда не пробовал, но очень страшно. Либо пробовал, и не получалось.

Это самое большое препятствие на пути к твоей мечте — ты сам. Справишься с ним — справишься с чем угодно.

Поэтому ты сможешь определить, каких личных качеств тебе не хватает и я буду тренировать тебя в развитии этих личных качеств.

Ты очень круто вырастешь. Но не только «внутри», а, благодаря этому, добьёшься конкретных результатов. 

Результат: составлен список необходимых личных качеств и за время тренинга они развиты до необходимого уровня

### 4. Тренируем вовлечение

- Больших целей в одиночку либо вообще не достигнешь, либо будешь достигать очень долго.
- Поэтому ты обязательно натренируешься эффективно общаться с людьми, у которых есть нужные тебе ресурсы.
- Это — самый главный навык в достижении целей

Результат: умеешь быстро находить и договариваться с нужными людьми

### 5. Джагернаут

- Залип в трудностях? Обстоятельства? Руки опустились? Хочешь сдаться?
- Нет! Ты натренируешься быть сильнее обстоятельств, быстро решать проблемы и не сливать энергию.

Так и становятся победителями.

Результат: натренирован навык не сдаваться и эффективно действовать в сложных условиях.

### 6. Двигаться регулярно

Вот тут нужно иметь пачку инструментов по продуктивности. Это чисто технические вещи по управлению временем, по тому, как ничего не забывать, всё делать вовремя, и главное — с удовольствием.

- Причём инструменты будут подобраны под тебя индивидуально.
- Это позволит тебе не тормозить по пути

Результат: выбраны и внедрены необходимые инструменты по продуктивности, благодаря которым ты постоянно движешься к своим целям.

### Общий результат

- Ты — прокачан. 
- Цели — достигнуты!

## 5. Каков принцип работы продукта?

- Ты занимаешься тем, что важно
- Веришь в себя и свои силы
- Двигаешься ритмично и постоянно
- Ведёшь за собой других людей
- Достигаешь больших результатов

## 6. Распишите по этапам или по логическим элементам вашу услугу.

### Первая часть — прицеливание

Первая неделя

- Поднимаем планку
- Делаем выбор
- Ставим цель
- Прописываем план достижения

Шаги системы:

Шаг 1. Планка. Как перестать соглашаться на меньшее и поднять свою планку.
Шаг 2. Выбор. Как делать то, что хочется, а не то, что надо и не то, чего от тебя ждут другие.
Шаг 3. Готов. Какие качества надо развивать, чтобы достичь цели.
Шаг 4. Цель. Как поставить цель так, чтобы не было шансов её не достичь.
Шаг 5. План. Как спланировать действия по достижению цели.

Результаты:

- Разобрался в ключевых компетенциях
- Понял, что нужно именно тебе
- Выбрал направление, в котором начнёшь расти без ограничений (уже без сомнений по дороге)
- Точно уверен, что выбор стоит того, чтобы на нём сфокусироваться
- Составил понятный план быстрого роста

### Вторая часть — достижение

Восемь недель

- Создаём у себя нужные качества
- Привлекаем ресурсы
- Учимся не падать духом
- Внедряем инструменты продуктивности
- Достигаем цели по шагам

Шаги:

Шаг 6. Вовлечение. Как привлечь ресурсы — найти время, инвестиции, нужные люди.
Шаг 7. Мотивация. Как не выпадать, не бросать и не сдаваться.
Шаг 8. Продуктивность. Как быть продуктивным, не лениться, а двигаться к цели шаг за шагом.

Итого 9 недель

- 9 основных занятий в записи, в формате видео файлов
- 40 дополнительных занятий, в формате аудио-кастов и статей
- Вебинар с тренером с ответами на вопросы в прямом эфире, 1 раз в неделю
- 18 записей вебинаров с Николаем Воробьёвым
- Индивидуальные созвоны с куратором, минимум 1 раз в неделю или чаще по требованию, о времени договариваемся персонально

## 7. Сравните товар или услугу с аналогами? Честно укажите￼преимущества и недостатки.
## 8. Как выглядит упаковка и дополнительные материалы, которые идут с основным товаром или услугой (инструкции, буклеты, запчасти, подарки, отчеты и т.д.)?

Список бонусных аудиозаписей по каждому шагу

## 9. Из какого сырья и материалов производится товар?

- Список техник, методик и упражнений, которые даются на тренинге, с названиями
- Какие навыки приобретают участники

## 10. Где, кем и как он изготавливается?

Фото и био тренера и куратора

## 11. Как выглядит транспортировка товара?

Формат работы:

- смотришь записанные видео-уроки от Воробьёва, 
- делаешь задания
- куратор проверяет
- даёт обратную связь, говорит, где доработать, указывает на слабые места, задаёт неудобные вопросы
- дорабатываешь задание
- задаёшь вопросы и получаешь ответы от Воробьёва (в видео дополнительных аудиокастов)
- показываешь выполненное задание куратору
- цикл повторяется до результата

## 12. Как продукт хранится на складе?

- ссылки на уроки приходят на электронную почту или в личном кабинете
- в закрытой группе ВК можно задавать вопросы
- тренер отвечает по понедельникам устно на вебинарах на все накопившиеся вопросы или выкладывает в группе аудио/видео запись с ответом на конкретный вопрос

## 13. Что можете сказать про выкладку на полках, в торговом зале или на сайте?
## 14. Как происходит эксплуатация и использование клиентом? Есть ли на данном этапе цикла какие-то позитивные или негативные моменты?

Как быть, если я на полпути брошу

Есть психологический блок: начинаю обучение и бросаю на полпути, потому что отвлекаюсь или становится не интересно. В результате получаю лишь 10% и поэтому двигаюсь очень медленно. 

Создать договоренность: если у участника возникает «срыв», участник должен пообещать, в первую очередь себе, что в случае срыва участник не будет засовывать голову в песок, а громко и чётко заявит, что у него срыв: скажет своему куратору, и будет готов активно работать с этим срывом. 

Не в формате: мы против тебя с проблемой, а в формате: мы с тобой против проблемы. Т.е. ты готов сотрудничать. 

Мы будем разбираться с этим срывом, что там и как

Участник слушает урок по теме и внедряет информацию, делая домашние задания

Работа с куратором: куратор задаёт уточняющие вопросы, делает с куратором разбор этой ситуации и получает дополнительное занятие по устранению причины проблемы. 

Если возник такой вопрос, который с помощью куратора решить не получается, тогда куратор помогает качественно сформулировать этот вопрос и тренер разбирает этот вопрос на еженедельном вебинаре

Если вдруг при решении вопроса выясняются дополнительные подробности, то цикл начинается заново

По факту, для решения вопроса есть 8 недель и чтобы вопрос не решился со второго раза, такого пока не было

## 15. Нужно ли утилизировать товар и вообще, что можно сказать про стадию после использования?

Клуб победителей — закрытая группа для тех, кто прошёл тренинг.

## 16. Как называется компания? Почему Вы выбрали такое название?

ПроРеальность, потому что мы предлагаем новую, улучшенную, «профессиональную» версию реальности, в которой ты сам отвечаешь за свою жизнь и благодаря этому создаёшь в ней большие результаты.

## 17. Дайте несколько формулировок сферы деятельности.

- научим достигать целей быстро и с удовольствием
- лёгкий способ создавать грандиозные результаты
- тренинг личной эффективности
- технология лёгкого достижения цели

## 18. Покажите сайт и все рекламные материалы компании.
## 19. “Разрежьте” свой бизнес по направлениям товаров и услуг.

- Определиться и решиться. Понять, чего хочу, на чём можно зарабатывать, в какую сторону развиваться.
- Поставить цель и составить план. Знаю что, не знаю как. Поставить цели и составить планы их достижения.
- Инструменты вовлечения. Нет времени, зашиваюсь, надо собрать команду.
- Инструменты мотивации. Опускаются руки, хочу не сдаваться.
- Инструменты продуктивности. Получать больше результатов за меньшее время.

## 20. “Разрежьте” свой бизнес по клиентским категориям.

- бизнесмен, который понял, что одних только денег недостаточно, чтобы быть счастливым
- предприниматель, который не может собрать хорошую команду и развить свой бизнес, постоянно упирается в потолок и нехватку времени
- высокооплачиваемый специалист, которому надоело на кого-то работать, и хочется иметь собственное дело, но ему некогда, или не знает, что конкретно делать, или страшно, что не получится
- хороший специалист, которому хочется вырасти и стать высокооплачиваемым
- человек, который не хочет становиться мастером своего дела, потому что чувствует, что занимается чем-то не тем

## 21. “Разрежьте” свой бизнес по регионам и странам.

de Frankfurt am Main, Германия
de Dortmund, Германия
lv Riga, Латвия
cz Praha, Чехия
bg Sofia, Болгария
ua Киев, Украина
by Минск, Беларусь
kz Алма-Ата, Казахстан
ru Москва
ru Санкт-Петербург
ru Новосибирск
ru Ростов-на-Дону
ru Самара
ru Омск
ru Томск
ru Кемерово
ru Владивосток
ru Екатеринбург
ru Казань
ru Уфа
ru Челябинск
ru Пермь
ru Липецк
ru Краснодар

## 22. “Разрежьте” свой бизнес по каналам продаж.
## 23. Как появилась идея? Что привело вас в этот бизнес?
## 24. Расскажите историю по шагам и вехам развития.
## 25. Каковы цифры вашего бизнеса: оборот и прибыль?
## 26. Каковы цифры вашего бизнеса: количество товара в ассортименте?
## 27. Каковы цифры вашего бизнеса: количество проданных единиц?
## 28. Каковы показ цифры вашего бизнеса: количество сотрудников (штатные, подрядные)?
## 29. Каковы цифры вашего бизнеса: количество клиентов?
## 30. Каковы цифры вашего бизнеса: количество офисов, франшиз?
## 31. Каковы цифры вашего бизнеса: количество наград?
## 32. Каковы цифры вашего бизнеса: количество посетителей сайта, просмотров блога и т.д.?
## 33. Какие цифры масштаба вы можете привести в пример (километры проводов, литры выпитого, тонны сырья, миллионы человеко-часов, тысячи миль перелетов, сотни эскизов, терабайты исходников)?
## 34. Какие цифры времени вы можете привести в пример (время￼установки и монтажа, время производства, сроки гарантии, время отклика на заявку, период расчета сметы, время доставки такси или пиццы)?
## 35. Кто по-вашему является главными конкурентами за бюджет ваших клиентов?
## 36. Внедрены ли в компанию системы автоматизации бизнеса (CRM, ERP, KPI, BI).
## 37. Кто является лицом или лицами компании (основатели, топ- менеджмент)?
## 38. Откуда родом?
## 39. Ваш семейный статус?
## 40. Предки и род (семейное дело)?
## 41. Образование (общее и специальная подготовка).
## 42. Карьера (опыт в данной сфере и других сферах)?
## 43. Кто учитель (известный мастер)?
## 44. Какая “профессиональная школа” (компания-эталон)?
## 45. Ваши личные награды и достижения (в том числе и не￼профессиональные).
## 46. Расскажите историю появления компании.
## 47. Ключевые проекты, которые Вы делали.
## 48. Ваши хобби и увлечения.
## 49. Ваши другие бизнесы и проекты.
## 50. Участвуете ли вы каким-то образом в социальной, культурной и политической жизни?
## 51. Занимаетесь ли каким-то образом благотворительностью?
## 52. Имеете ли ученую степень, публикации и занимается ли научно- преподавательской деятельностью.
## 53. Кто ключевые люди в компании (имена, должности)?
## 54. Дайте краткую справку о каждом ключевом лице вашей компании (биография, опыт, знаковые проекты и клиенты).
## 55. Как выглядит организационная структура?
## 56. Сколько человек работает в каждом отделе?
## 57. Как выглядит схема взаимодействия с клиентом (кто и как работает над клиентом, кто общается с клиентом, кто участвует в проекте и на каких стадиях)?
## 58. Какие требование вы выдвигаете к работникам (сертификаты,￼лицензии, профессиональное образование, физическая подготовка, возраст, этические принципы)?
## 59. Как ваша компания развивает и обучает своих сотрудников?
## 60. Какие типы или категории клиентов с вами работают?
## 61. Есть ли у вас клиенты-звезды (люди и организации)?
## 62. Опишите свой самый дорогой проект.
## 63. Опишите свой самый масштабный проект.
## 64. Опишите самый известный проект.
## 65. Опишите самый необычный проект.
## 66. Опишите самый сложный проект.
## 67. Сотрудничали ли вы когда-либо с государственными структурами?
## 68. Какие вопросы задают вам клиенты чаще всего?
## 69. Какие самые частые клиентские сомнения, страхи, стереотипы и возражения?
## 70. Какая основная боль и проблема есть у ваших клиентов?
## 71. Что именно в вашем предложении “цепляет” клиентов сильнее всего?
## 72. Можете ли вы хотя бы примерно оценить, сколько денег вы сэкономили для своих клиентов или помогли дополнительно заработать?
## 73. Распишите основные этапы работы с клиентом от первого обращения до получения вами денег и выполнения работ.
## 74. Расскажите, как вы сопровождаете клиента после покупки.
## 75. Опишите самые удачные акции, которые вы проводили.
## 76. Дарите ли вы своим клиентам подарки и в каком случае?
## 77. Опишите свою доставку.
## 78. Внедрена ли в вашей компании программа лояльности (карты, накопительные скидки, бонусные баллы, подарки и т.д.)?
## 79. Расскажите про финансовые условия работы (предоплата, рассрочка, отсрочка первых выплат, товарные кредиты, скидки, товар на реализацию, выкуп неликвида и т.д.).
## 80. Как вы собираете обратную связь от клиентов?
## 81. Как вы контролируете качество?
## 82. Как вы работаете с претензиями и рекламациями?
## 83. Сформулируйте 3-5 “не продуктовых” причин, почему объективно выгоднее покупать у вас, а не у конкурентов.
## 84. Есть ли в вашем бизнесе понятие “легкого входа” или бесплатного￼первого шага для клиента.
## 85. Сколько клиентов насчитывает ваш бизнес?
## 86. Есть ли у вас какие-либо награды и регалии? (премии, рейтинги, грамоты, медали, кубки, благодарственные письма)?
## 87. Какие о компании или от компании существуют публикации (экспертные комментарии, интервью, жюри в телешоу, авторские колонки, статьи)?
## 88. Продаются ли книги, написанные ключевыми людьми вашей компании?

5 книг Воробьёва

## 89. Имеет ли компания лицензии, разрешения и сертификаты, подтверждающие квалификацию?
## 90. Посещаемость сайта, количество подписчиков в социальных сетях, количество зарегистрированных пользователей.
## 91. Количество отзывов на сайте и особенно на сторонних ресурсах.

800 на сайте

## 92. Доля постоянных клиентов и клиентов, пришедших по рекомендации в общей структуре выручки.
## 93. Является ли компания членом ассоциаций, гильдий и других￼профессиональных объединений?
## 94. Владеет ли компания зарегистрированными патентами и авторскими правами на собственные разработки?
## 95. Организует ли ваша компания значимые профессиональные события (выставки, конференции, школы, семинары, роад-шоу, презентации, церемонии).
## 96. Что делается на каждом этапе?
## 97. Результат каждого этапа?
## 98. Сколько человек занято на каждом этапе?
## 99. Сколько времени длится каждый этап?￼
## 100. В чем преимущество вашей технологии производства перед конкурентами?
## 101. Есть ли у вас ручное производство отдельных элементов?
## 102. Как вы контролируете качество выпускаемой продукции?
## 103. Покажите и расскажите про ваш офис (магазин, ресторан, шоурум)?
## 104. На каком оборудовании вы работаете?
## 105. Есть ли у вас собственные софты и программы?
## 106. Есть ли у вас знаковые поставщики и подрядчики?
## 107. Какие традиции и правила существуют в вашей компании?
## 108. Есть ли у вас своя служба безопасности?
## 109. Есть ли у вас свой брендированный транспорт?
## 110. Можете ли вы показать брендированную сувенирную продукцию?
## 111. Есть ли у вас свой внутренний сайт, журнал, бюллетень?
## 112. Используете ли вы уникальные материалы?
## 113. Владеете ли вы уникальными технологиями и методиками?
## 114. Можете ли вы разобрать продукт или услугу и описать его по элементам?
## 115. Есть ли у вас секреты, ноу-хау и нюансы, которые больше никто не использует?
## 116. Работают ли с вами уникальные, единственные в своем роде специалисты?
## 117. Укажите те детали и мелочи в продукции или услуге, по которым можно судить о безупречном качестве.
