---
layout: post
title: "Расширенное описание ЦА2: Работает по найму 50-70"
cat: ЦА
---

Категория «Работает по найму». Продаём Победителя.

## Пол, возраст и деятельность

Мужчина, 25-30 лет, работает по найму менеджером или специалистом — айтишники, банковские работники, стоматологи, продажники и т.д.

Зарабатывает от 50 до 70 тысяч рублей в месяц.

Не студент, не пенсионер, не безработный, не бизнесмен.

## В какой стране/городе он проживает?

Преимущественно Москва, потом города-миллионники, Китай, Корея

## Где он очень часто проводит время?

- Офис
- Фитнес / спорт / сноуборд
- Кино / концерты
- Курсы иностранных языков
- Изучает инвестирование, трейдинг, ценные бумаги, недвижимость

## Какие решения он пробовал раньше, и почему они ему не помогли?

Не пробовал

## Как он представляет себе идеальное решение своей проблемы?

- Узнает, куда развиваться
- Будет знать, что конкретно делать и у него будет план
- Бросит работу только если попёрло

## Чего он больше всего боится?

- Потерять минимальную стабильность
- Так навсегда и останется на этой работе

## Что его больше всего радует?

- Чувствовать себя молодцом
- Есть чем гордиться
- Многого достиг
- Отсутствие привязанности к работе, отсутствие чёткого графика, свобода куда-нибудь поехать
- Возможность путешествовать

## О чем он думает большую часть времени?

- Женщины
- Как больше зарабатывать
- Куда дальше развиваться, чтобы пёрло
- Как реализовать себя в профессиональном плане

## Как изменится его жизнь после решения его проблемы?

- Будет чувствовать себя уверенне, свободнее, больше зарабатывать и больше путешествовать

## Как он узнал о Вас?

- Шоу на Подстере
- Был на РМЭСе
- Есть в друзьях ВК у Воробьёва

## Какие надежды он связывает с вашим предложением?

Жизнь поменяется, мечты станут реальностью

## В чем он продолжает сомневаться?

- Не получится
- Не хватит времени для реализации чего-то нового

## Что он думает о цене?

Если сработает, то нормальная цена

## Чего ему не хватает для полного счастья?

Денег, женщин, свободы

## Покупал ли он раньше решения, подобные вашему?

Нет

## Что он считает самым важным в решении?

- Точно поможет
- Личность и харизма тренера

## Готов ли он к покупке?

- Если да - что ему мешает купить — прямо сейчас нет всей суммы, будет через месяц
- Если нет - что нужно, чтобы стать готовым — больше информации о тренере и его экспертности, посмотреть больше контента

## Какой способ оплаты ему максимально удобен?

С карты на карту

## Каков его уровень владения компьютером?

Хороший
