---
layout: post
title: Книга Залогина «Одностраничник за вечер»
cat: Обучение
---

- Введение
- Об авторе
- Что такое одностраничники, и как работает данный бизнес?
- Как зародилась концепция одностраничного бизнеса?
- Почему люди покупают с одностраничников? 
- Недостатки одностраничного бизнеса 
- Сколько денег может приносить одностраничный бизнес?
- Как же вам не стыдно?
- Три краеугольных камня одностраничного бизнеса 
- Какие товары продавать? 
- Критерии идеального товара 
- Товары, решающие боль 
- Товары с «wow-эффектом»
- Дисковый инфобизнес 
- Где подсмотреть товары, которые сейчас продаются?
- Итоги по выбору товара для одностраничника 
- Математика одностраничного бизнеса 
- Внешний вид будущего одностраничника 
- Техническая реализация одностраничника своими руками
- Одностраничник чужими руками
- Создание одностраничника с помощью онлайн-конструкторов
- Немного о прокладках
- Составляем портрет целевой аудитории
- «Погружение в продукт»
- Способы массового привлечения клиентов на одностраничник 
- Общая информация о тизерной рекламе
- «Одностраничник за 1 вечер»
- Выбираем тизерную сеть
- Основная проблема тизерной рекламы 
- Контекстная реклама
- Таргетированная реклама вконтакте
- Реклама в пабликах вконтакте
- Реклама в cpa-сетях 
- Интернет-аналитика для одностраничника
- Итоги по интернет-рекламе
- Поиск поставщика 
- Общие сведения о логистике товаров
- Доставка товаров почтой россии/вашей страны
- Доставка товаров курьерскими службами 
- Небольшой итог по вопросам логистики
- Постулаты телефонных продаж
- Основные этапы работы с клиентом по телефону
- Основные этапы работы с клиентом по телефону 
- Дополнительные продажи 
- Основные подводные камни при работе с клиентами по телефону
- Юридические моменты одностраничного бизнеса
- Заключение
- Что делать дальше?

[Открыть PDF](/images/2016-02-09-zalogin-odnostranichnik-za-vecher.pdf)